
AMBER TALONS  
DN: 6:1  
Цель: 1  
Дистанция: Короткая  
Продолжительность: 1 раунд  
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех  
Вы заставляете янтарную энергию Гхура сливаться и затвердевать в острые как бритва когти. Выберите союзника (включая себя) на ближней дистанции. Цель получает янтарные когти в каждой руке до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когти наносят урон 1 + S, являются волшебными и имеют Черты Пронзающего, Раздирающего и Тонкого оружия (см. стр. 104).  
Кроме того, цель получает +1к6 к любым Тестам на подъем.

HEALING LIGHT  
DN: 6:1  
Цель: Зона  
Дальность: Средняя  
Продолжительность: Мгновенно  
Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех  
Вы собираете эфирную энергию, используя ее для оживления ближайших союзников. Выберите зону в пределах средней дальности. Союзники в этой Зоне восстанавливают 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстановленную Стойкость на 1.

RIPTIDE  
DN: 6:1  
Цель: 1  
Дальность: Средняя  
Продолжительность: Мгновенно  
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех  
Вы смотрите в глаза противнику, создавая таинственную связь между вами и целью. Магия эфирного моря выливается из вас в них, наполняя их легкие водой. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах средней дальности. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

ДУХОВНАЯ ШТОРМА  
DN: 5:5  
Цель: Зона  
Дальность: Длинная  
Продолжительность: 1 раунд  
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех  
Вы вызываете бушующий шторм, наполняющий область порывистым ветром и лазурными молниями. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый раз, когда существо в Зоне перемещается или выполняет Действие, оно поражено молнией с небес и получает 3 Урона. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ДУХ КУЗНИ-ХРАНИТЕЛЯ  
Цель: Вы  
Диапазон: Сам  
Длительность: Поддерживается  
Ваша вера в Грунгни наделяет неодушевленный предмет простым анимусом, единственная цель которого — защитить вас от вреда. Ваша Защита увеличивается на один шаг, поскольку анимированный объект активно встает между вами и входящими атаками, делая вас более трудным для удара. Если атака успешно поразила вас, вы можете потратить Метл, чтобы вместо этого считать атаку промахом — кузнечный дух перехватывает атаку в последний момент и уничтожается в процессе, завершая Чудо.  
Пока кузнечный дух не поврежден, вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия в свой ход, чтобы поддержать это Чудо.

МОДЕЛИ ЧЕРНОЙ ЦЕПИ  
Цель: 1 существо или объект в пределах досягаемости  
Дальность: Длительная  
Продолжительность: Постоянная  
Стоимость: 2 Меткость  
Вспомнив черную цепь, выкованную Грунгни, чтобы запечатать Врата Глубочайшей Ночи, вы вызываете ее подобие в качестве неразрывной цепи, чтобы сдерживать врага или привязать объект. Если вы нацеливаетесь на существо в пределах дальней дистанции, цель становится обездвиженной. Если вы нацеливаетесь на объект в пределах дальнего действия, вы можете связать его с другим объектом в пределах дальнего действия. Цепь не может быть разорвана, и сдерживаемые существа не могут сбежать, пока не закончится Чудо. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо.

СМЕРТЕЛЬНАЯ ПАУТА  
DN: 5:3  
Цель: Зона  
Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд  
Тест: Тело DN 4:S (Сила)  
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех.  
Вы цепляетесь за нити паутины душ из Вечного Ползания через крошечные промежутки в реальности, поглощая своих противников нитями украденной смертности. Выберите зону в пределах средней дальности. Враги в Зоне должен пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S или быть Сдержанным до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

Удушающий туман

DN: 5:4 Цель: Зона

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы вызываете облако едких паров, которое обжигает легкие любого, кто попал в него. Выберите зону на большом расстоянии. До начала вашего следующего хода Зона становится Малой Опасностью, игнорирующей Броню. Существо, получившее Ущерб от Опасности, становится Отравленным до конца своего следующего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность Опасности на 1 ро.унд.

ПРИЗЫВ БОГГИ ТУМАНА

DN: 6:3 Цель: Зона

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы поднимаете руки и издаете гортанную отрыжку, превращая землю в густое болото и вызывая густой болотный туман. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Труднопроходимой и Сильно Затененной до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МЕРЗКИЙ ЭЛИКСИР

ДН: 4:1 Цель: 1

Диапазон: Близко Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +2 Стойкости за каждый дополнительный успех. Вы насильно кормите ближайшего союзника дурно пахнущей смесью, зачаровывая эликсир, чтобы придать спасительные свойства, но с некоторыми неприятными побочными эффектами. Выберите союзника на близком расстоянии. Цель восстанавливает 2 Стойкости, даже если она смертельно ранена. Если цель смертельно ранена, она больше не смертельно ранена. Каждый дополнительный успех увеличивает восстанавливаемую Стойкость на 2.

Существо, на которое направлено это заклинание, должно пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:S. В случае провала мерзкая смесь делает их сильно больными, и они оглушаются до тех пор, пока не сделают передышку или не отдохнут.

БОЛЬШАЯ ЗЕЛЕНАЯ ЧОППА

DN: 5:2 Диапазон: собственный или короткий

Цель: ВыПродолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех

Вы создаете колоссальное, чудовищное оружие из зеленой энергии, чтобы пронзать своих врагов. Выберите себя или существо на ближней дистанции. Оружие цели заменяется Большой Зеленой Чоппой (см. ниже) до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когда заклинание заканчивается, чоппа исчезает с хлопком.

Большая зеленая отбивная: урон 4 + S. Рассекающий, Магический, Рубящий, Двуручный.

ФИКСИРУЕМ КУЛАКИ

ДН: 5:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех. Вы призываете пару призрачных зеленых рук, чтобы разбивать, сгибать и скручивать сломанное оружие и доспехи. Выберите оружие, доспехи или машину на средней дистанции. Объект сразу восстанавливается до полного рабочего состояния. Поврежденное оружие ремонтируется, броня восстанавливается до максимального уровня, а саботированные машины возвращаются к полной функциональности. Липкие руки Горка оставляют следы Waaagh! энергию на снаряжении, наделяя его Волшебной чертой на 1 час. Каждый дополнительный успех продлевает время действия этой черты на 1 час.

ФОРМИРОВАНИЕ КОСТИ

ДН: 6:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех или ремонт +1 Естественная броня за каждый дополнительный успех Легким движением запястья вы скручиваете и формируете костную ткань, чтобы восстановить поврежденную кость. Выберите Костежнеца Оссиарха или Умертвие на средней дистанции. Цель восстанавливает 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстанавливаемую Стойкость на 1. Это исцеление можно применить, даже если персонаж смертельно ранен, в результате чего он больше не считается смертельно раненым. В качестве альтернативы, если ваша цель — Костяной жнец Оссиарха, вы можете восстановить 1 очко его натуральной брони за каждый успех.

КАРАПАКС ИЗ КОСТИ

DN: 6:2 Цель: Вы

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 броня за два дополнительных успеха Сильным приказом вы создаете бесчисленные фрагменты сломанных костей и оборачиваете их вокруг своего тела, образуя окостеневший экзоскелет из грозной брони, одновременно защищающий и усиливающий ваше физическое состояние. форма. Вы получаете +1 к броне и +1 к телу до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить получаемую броню на +1 за каждые два дополнительных успеха. Если ваша Броня достигает 4 или выше в результате этого заклинания, ваш Размер увеличивается на одну ступень, а ваша Скорость уменьшается на одну ступень, так как пластины укрепленной кости становятся все более толстыми.

КОСТНАЯ ШТОРМ

DN: 6:2 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех. Вы вызываете взрыв осколков костей, которые пронзают и разрезают ваших противников. Присутствие трупа (с почти целыми костями) делает ваше заклинание еще более смертоносным, поскольку кости отрываются от тела и добавляются к буре костяных осколков. Выберите зону на большом расстоянии. Существа в Зоне получают 1 Урон или 2 Урона, если в Зоне есть хотя бы один труп. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Если в Зоне более одного трупа, вместо этого каждый дополнительный успех увеличивает урон на 2.

ОСКОЛОК-БУРЯ

ДН: 5:2 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех. Сжав кулаки, вы призываете и бросаете костяную сферу, которая при ударе взрывается на зазубренные осколки. Выберите существо на средней дистанции. Цель получает 2 повреждения, а все существа в ближнем радиусе от цели получают 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон как сферы, так и взрыва на 1.

ЖАТВА КОСАМИ

DN: 6:1 Цель: Оружие в пределах досягаемости

Диапазон: Короткий Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Призывая символы магии смерти, вы превращаете оружие своих союзников в острые, как бритва, призрачные косы, способные разрезать как плоть, так и душу. Выберите любое количество оружия в пределах ближней дистанции. До начала вашего следующего хода целевое оружие становится Великой Косой (Soulbound, стр. 103), игнорирует Броню и получает Магическую Черту. Если владелец использует второе оружие или щит, он может бросить его как Свободное действие, когда вы накладываете это заклинание, в противном случае заклинание не повлияет на его оружие. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ДАР ШАМОНА DN: 5:1 Цель: Металлическое снаряжение Дальность: Короткая Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 к броне или урону за два дополнительных успеха Вы направляете магию Царства Металла, укрепляя доспехи и сделать оружие более смертоносным. Выберите металлическое оружие или доспехи на короткой дистанции. Оружие, пораженное этим заклинанием, наносит +1 к урону и считается магическим. Доспехи, затронутые этим заклинанием, дают бонус +1 к броне. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус к урону или броне на +1 за каждые два дополнительных успеха.

ЗОЛОТО ДУРАКОВ DN: 5:1 Цель: Кусок металла Дальность: Короткая Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы трансмутируете металл, временно превращая его из одного металла в другой. Выберите кусок металла размером с ладонь на короткой дистанции. Вы можете превратить металл в любой другой металл, например, превратить железо в золото. Это не иллюзия, а настоящая трансформация. Этот металл обладает всеми свойствами нового металла и выдерживает все мирские и тайные проверки. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ БЛЕСК DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: Средний Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 6:1 Тело (Атлетика или Рефлексы) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы заставляете поверхность становиться идеально гладкой, удаляя любые дефекты, и создание зоны без трения. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона становится свободной от трения до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Любое существо, которое начинает свой ход стоя на поверхности Зоны или входит в Зону, должно пройти Тест Тела DN 6:1 (Атлетика или Рефлексы) или упасть ничком. Для стояния из положения лежа в Зоне также требуется пройти тест тела DN 6:1 (атлетика или рефлексы). Если существо пытается двигаться или его толкают, находясь в Зоне, оно продолжает двигаться в этом направлении до тех пор, пока не соприкоснется с барьером или препятствием или не покинет Зону.

ПРАВИЛО ПЫЛАЮЩЕГО ЖЕЛЕЗА DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага, перегревая его металлическую броню и поджаривая его заживо. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

CURSE OF RUST DN: 5:3 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на снаряжение врага, вызывая его ржавчину и разрушение с экспоненциальной скоростью. Выберите врага на средней дистанции. Любое немагическое оружие, которое они держат, и доспехи, которые они носят, ржавеют и разлагаются до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Пока заклинание не закончится, если цель наносит Урон своим оружием, оружие разбивается. Оружие рассматривается как импровизированное оружие для любых дальнейших атак. Кроме того, если цель заклинания подвергается нападению, ее броня навсегда снижается в зависимости от нанесенного урона. Если это снижает их броню до 0, их броня уничтожается.

ПРЕОБРАЗОВАНИЕ DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Стойкость) Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага и начинаете превращать его плоть в блестящий металл. Выберите существо на Среднем расстоянии, чтобы пройти Тест тела (Стойкость) DN 4:S. При провале существо начинает превращаться в металл. Они становятся Недееспособными, и их Броня равна 3 до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Пока это заклинание активно, вы можете повторно сотворить заклинание на ту же цель, чтобы еще больше увеличить продолжительность. Цель проходит еще один Тест Тела DN 4:S (Стойкость) против нового Теста Направления. Если это заклинание воздействует на одну и ту же цель непрерывно в течение одной минуты, трансформация становится постоянной.

IRON MAIDEN DN: 6:2 Цель: 1 Дистанция: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Сжимая кулак, вы трансмутируете доспехи, одежду, пот, воздух и другие вещества, контактирующие с кожей существа, обернув его плотным клубком злых металлических шипов, которые обеспечивают некоторую защиту, но рвут плоть при неосторожном обращении. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. Цель получает +1 к броне, но всякий раз, когда она атакует или движется со скоростью, превышающей медленную, она получает урон, равный ее броне. Этот урон игнорирует броню. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

RAZORSPHERE DN: 5:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за каждый дополнительный успех Вспышкой магии золота вы трансмутируете близлежащие материалы (даже окружающий воздух или ваше тело). собственную кровь, если ничего другого нет) в крошечную металлическую сферу, состоящую из острых, как бритва, концентрических колец, которые вращаются и вращаются вокруг друг друга. Мяч парит с тихим жужжанием, описывая вокруг вас медленные круги, перемежающиеся смертельными движениями, когда вам угрожают. Сфера парит рядом с вами и остается до начала вашего следующего хода. Когда враг приближается к вам на близкое расстояние или начинает свой ход там, он получает 1 урон. Этот урон игнорирует броню, так как бритвенная сфера пролетает мимо любой защиты, нанося удары по уязвимым местам с невероятной скоростью. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

WORD OF PAIN DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы произносите запретное имя, сокрушая тело врага болью. Выберите существо на средней дистанции. Цель должна пройти тест тела (стойкость) DN 4:S. При провале цель становится Недееспособной до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ПИТАНИЕ DN: 6:1 Цель: Вы Диапазон: Я Продолжительность: 1 день Пасмурно: +1 день за каждый дополнительный успех Питательная жизненная магия Гирана течет через вас. Не нужно есть 1 день. Каждый дополнительный успех продлевает действие на 1 день. Кроме того, любые яды или болезни в вашем организме излечиваются.

REALMBLOOD DN: 5:1 Цель: 1 Дальность: Большая Длительность: Мгновенно Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех Вы призываете исцеляющую энергию Гирана, чтобы оживить себя или союзника. Выберите союзника на дальней дистанции. Цель восстанавливает 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстановленную Стойкость на 1.

SPEED OF HYSH DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 цель за каждый дополнительный успех Вытянув руки, вы используете силу Хиша, чтобы ускорить движения ваших союзников. . Выберите существо на средней дистанции. До начала вашего следующего хода Скорость и Защита цели увеличиваются на один шаг. Кроме того, у цели есть преимущество в тестах противоположного тела (рефлексы).

PRIMAL HUNTER DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы вызываете духов легендарных звероубийц и даруете их несравненные способности союзнику. Выберите союзника на средней дистанции. Рукопашный бой и Точность цели увеличиваются на один шаг, а ее Скорость становится Быстрой до начала вашего следующего хода. Кроме того, цель имеет Преимущество в любом Противоположном тесте на охоту и выслеживание добычи. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

WILDFORM DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Короткая Продолжительность: До 1 часа Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех или +1 Стойкость за каждый дополнительный успех превращая свое тело в звериное. Выберите союзника, включая себя, на короткой дистанции для преобразования. Трансформация длится 1 час или до тех пор, пока показатель Стойкости цели не упадет до 0 или она не умрет. Форма зверя может быть любым зверем, чья Стойкость равна или меньше максимальной Стойкости цели. Статистика цели, включая Атрибуты, Навыки и Таланты, заменяется на характеристики выбранного зверя. Трансформация не влияет на дорожку ранений цели. Он сохраняет свою индивидуальность и может иметь небольшое сходство во внешнем виде (например, мех цвета волос цели). В своей новой форме цель ограничена возможностями зверя, такими как речь, а также использование инструментов и манипулирование ими. Любое снаряжение, которое носит или носит цель, сливается с новой формой, но цель не может владеть каким-либо из своего снаряжения или получать выгоду от него. Стойкость цели заменяется на зверя. Когда он возвращается в свою естественную форму, его Стойкость возвращается к тому, что было до трансформации. Если в звериной форме Стойкость цели снижается до 0, она немедленно возвращается в свою естественную форму. Любой избыточный урон переносится и наносится их естественной форме, как обычно. Каждый дополнительный успех увеличивает длительность на 1 час. В качестве альтернативы вы можете увеличить Стойкость формы зверя цели на 1 за каждый дополнительный успех.

SEARING HEAT Стоимость: 1 Меткость Цель: Металлический предмет, которого вы можете коснуться Дальность: Близко Продолжительность: Мгновенно Вы заставляете металлический предмет, которого вы касаетесь, плавиться и превращаться в жидкость. Металл может быть оружием, доспехом, большим сундуком, металлической дверью или частью корпуса корабля. Когда вы отпускаете прикосновение, металл затвердевает, принимая любую форму, которую он принял. В бою вы можете использовать это Чудо, чтобы сделать немагическое металлическое оружие и доспехи бесполезными. Для этого выберите существо и объявите, на какой металлический предмет вы нацелились, затем совершите Атаку как обычно. Защита существа на один шаг выше для целей этой Атаки, поскольку вы пытаетесь нацелиться на конкретный предмет. Атака не наносит урона, но плавит объект. Оружие, на которое направлено это чудо, все еще можно использовать как импровизированное оружие, но броня эффективно уничтожается. Существо теряет любую выгоду, полученную от ношения брони. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить дополнительную Силу, чтобы нагреть металл по мере его разрушения, нанося Урон, равный вашей Душе, существу, держащему или носящему предмет.

КРАСНЫЙ ТУМАН Стоимость: 1 Меткость Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Постоянная Вы вытягиваете кровь своих врагов, превращая ее в красный туман. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. Существо должно пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:1, которому противостоит ваша Душа (Преданность). При провале существо получает Урон, равный разнице в успехах, поскольку его кровь вырывается из тела через сотни крошечных порезов. Этот урон игнорирует броню. Кроме того, Зона, которую занимает существо, становится Слегка Затемненной (см. стр. 138) кровавым туманом до начала вашего следующего хода. В свой ход вы можете потратить 1 единицу Характера в качестве Свободного действия, чтобы поддерживать этот туман. Когда вы это сделаете, вы можете переместить кровавый туман в соседнюю зону.

МАСКА САМОСТОЯТЕЛЬНИКА Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час на душу Вы проводите жуткий ритуал, в ходе которого снимаете лицо с когда-то жившего человека и надеваете его на свое собственное, крадя его голос и внешний вид. Вы должны провести как минимум 1 минуту в непосредственной близости от трупа Смертного, который умер в течение последнего дня, проводя кровавый ритуал. Труп должен быть того же размера, что и вы. После завершения ритуала ваш голос и физические особенности трансформируются, чтобы вы выглядели и звучали так же, как существо до его смерти. Трансформация длится количество часов, равное вашей Душе. Трансформация не меняет ваших Атрибутов, Навыков, Талантов, Типа Существа или других характеристик, а также не дает вам каких-либо знаний жертвы; он только имитирует внешний вид и голос. Если у наблюдателей есть основания сомневаться в вашей личности, у вас есть Большее преимущество в встречных тестах, чтобы сойти за жертву.

ЯД БОГА ПАУКОВ

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело DN 4:X (Стойкость)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Шипя, вы призываете Паучьего проводника, чтобы он подарил вам и вашим союзникам свой смертельный яд. Когда вы накладываете это заклинание, оно воздействует на оружие всех союзников в вашей Зоне, если вы не заявите об обратном. Оружие, затронутое этим заклинанием, наносит +1 к урону и является магическим до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существо, получившее урон от оружия, находящегося под действием этого заклинания должен пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:X, где X равно полученному Ущербу. При провале цель становится отравленной до конца своего следующего хода.

РАСКРЕПИТЬ

ДН: 5:3 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или -1d6 за каждый дополнительный успех. Вы делаете врага немощным, калеча его тело иссушающим проклятием. Выберите существо на средней дистанции. До начала вашего следующего хода запас бросков цели уменьшается на 1d6 для всех Тестов Тела. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете увеличить штраф бросков на -1d6 за каждый дополнительный успех.

БЕЗУМНАЯ ТРАНСФОРМАЦИЯ

ДН: 5:2 Цель: 1

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Преобразующая сила нежити проходит через тело существа, вытягивая его конечности с тошнотворным хрустом двигающихся костей и сухожилий, чтобы дать ему невероятную досягаемость и скорость. Выберите союзника на дальней дистанции. До начала вашего следующего хода Скорость цели увеличивается на один шаг, а ее атаки в ближнем бою получают Черту Досягаемости. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МИАЗМАЛЬНАЯ ПЛЕЯНА

DN: 5:3 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело DN 4:S (Стойкость)

Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех. Ваша магия проявляется в виде плотного облака зловонных паров, которые затуманивают зрение и душат тех, кто осмеливается их вдохнуть. Выберите зону в пределах средней дальности. В течение 1 минуты Зона становится Слегка затемненной, так как дым распространяется вокруг углов и других препятствий, заполняя всю Зону. Кроме того, когда дышащее воздухом существо входит в Зону или начинает свой ход в ней, оно должно сделать DN 4:S Тело (Стойкость) Пройдите проверку или станьте отравленным до начала своего следующего хода. Существо может отказаться от этой проверки, если оно задерживает дыхание перед входом в Зону. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

ЧУДОВИЩНАЯ ЭНЕРГИЯ

ДН: 6:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за дополнительный успех или +1к6 за дополнительный успех. Ваша магия вливает чудовищную силу в мускулы существа, наделяя его быстрой и жестокой физической мощью. Выберите союзника в своей Зоне. До начала вашего следующего хода его ближний бой увеличивается на один шаг, и он получает +1d6 к запасу бросков для Проверок Тела (Атлетика или Сила). Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете увеличить бонус запаса бросков на +1d6 за каждый дополнительный успех.

НЕЧЕСТНАЯ ЖИЗНЕННОСТЬ

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 броня за два дополнительных успеха. Вы поддерживаете своих союзников неестественной стойкостью, дарованной той же магией, которая оживляет Дворы Пожирателей Плоти после смерти. До начала вашего следующего хода союзники в вашей Зоне получают +1 к Броне и получают +1d6 к Тестам Тела (Стойкости). Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус брони на +1 за каждые два дополнительных успеха.

БЫСТРАЯ КРОВЬ

DN: 5:2 Цель: Вы

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Призывая свою древнюю вампирскую родословную, вы наделяете свою кровь рвением и силой, поднимая свое физическое мастерство до сверхъестественных высот. До начала вашего следующего хода ваша Скорость увеличивается на один шаг, и вы получаете +1 к Телу. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

Вскипание крови

ДН: 5:3 Цель: 1

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Глядя на свою жертву, вы вскипаете в ее жилах, выжигая ее изнутри. Выберите живое существо на дальней дистанции. До начала вашего следующего хода цель получает 1 Урон, который игнорирует Броню, в начале своего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

ТУШИТЬ ЖИЗНЬ Цель: 1 Дальность: Близко Продолжительность: Мгновенно Стоимость: 2 Ловкость Благосклонность Нагаша позволяет вашему прикосновению погасить жизнь смертного. Выберите врага на близком расстоянии и пройдите тест души (преданность) DN 4:1. Цель получает 1 урон за каждый успех, который игнорирует броню. Если урон больше тела цели, она мгновенно умирает, не оставляя после себя ничего, кроме разложившейся оболочки.

FARSIGHT DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Ваши глаза становятся зоркими, как у ястреба. Вы можете видеть дальше и с большей точностью, чем обычно. Это позволяет вам видеть то, что другие не могут видеть, например, паука, плетущего свою паутину через всю комнату, или буйствующую банду за много миль. Кроме того, ваша Точность увеличивается на один шаг, и вы получаете преимущество во всех встречных проверках, связанных со зрением. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

МАСКА САМОСТОЯТЕЛЬНИКА Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час на душу Вы проводите жуткий ритуал, в ходе которого снимаете лицо с когда-то жившего человека и надеваете его на свое собственное, крадя его голос и внешний вид. Вы должны провести как минимум 1 минуту в непосредственной близости от трупа Смертного, который умер в течение последнего дня, проводя кровавый ритуал. Труп должен быть того же размера, что и вы. После завершения ритуала ваш голос и физические особенности трансформируются, чтобы вы выглядели и звучали так же, как существо до его смерти. Трансформация длится количество часов, равное вашей Душе. Трансформация не меняет ваших Атрибутов, Навыков, Талантов, Типа Существа или других характеристик, а также не дает вам каких-либо знаний жертвы; он только имитирует внешний вид и голос. Если у наблюдателей есть основания сомневаться в вашей личности, у вас есть Большее преимущество в встречных тестах, чтобы сойти за жертву.


## Геомантия - Преобразование материи

1. Сделать материю Хрупкой или Твердой
2. Порвать Материю
3. Барьер из псевдоматерии
4. Шейп материи
5. Укрепить Оружие
6. Укрепить броню
7. Трение? Клей
8. Дезитеграция
9. Туман


КАМЕННАЯ ВОЛЯ DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Магия Высоких Пиков дает вашим рукам силу сгибать камень по вашей воле. В следующую минуту камень поддается вашему прикосновению, как податливая глина, позволяя вам легко перемещать его и придавать ему форму. Эффект возникает только по вашему усмотрению, а не через случайный контакт. Вы можете придать камню любую форму, которую пожелаете, если вы способны физически лепить его. Когда вы перестаете касаться области камня, она немедленно восстанавливает свою обычную прочность. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

SHIELD OF THORNS DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: 1 раунд Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Корни и лозы растут из земли, окружая ваших союзников защитным барьером из шипы. Каждый союзник в вашей зоне получает +1 к броне до начала вашего следующего хода. Кроме того, любой атакующий, который поражает существо, находящееся под действием «Щита шипов», получает 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон, наносимый «Щитом шипов», на 1. Кроме того, вы можете продлить действие бонуса брони на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

STRIKE OF EAGLES DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенное испытание: DN 4:S Тело (рефлексы) Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех Смерть нисходит на быстрых крыльях, когда вы призываете птичьих духов из Хиша, чтобы пикировать с визгом на противника, атакуя его злыми когтями. Выберите цель, которую вы можете видеть на большом расстоянии. Цель получает 1 Урон, и если она Среднего размера или меньше, она должна преуспеть в Тесте Тела (Рефлексы) DN 4:S, иначе она будет брошена в соседнюю Зону, где приземлится ничком. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

ГНЕВ ВЕЧНОЙ КОРОЛЕВЫ Стоимость: 1 Меткость Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: Постоянная Гнев Вечной королевы ужасен, и многие прятались перед ней. Вы привлекаете подобие этой ярости, чтобы атаковать своих врагов, стегая их колючими лозами и злыми шипами. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона получает Черты Сложной Местности и Небольшой Опасности (см. стр. 138). Кроме того, существа, входящие в Зону или начинающие свой ход в ней, должны пройти Проверку Тела (Сила) DN 6:1 или быть Сдержанными до начала своего следующего хода. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить дополнительную Силу, чтобы увеличить Сложность этого теста на 1, до DN 6:2. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо.

МАГИЧЕСКИЙ БАРЬЕР DN: 5:1 Цель: Зона Дальность: На себя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Зона до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) или Души (Решительность) DN 4:S, чтобы пробиться сквозь барьер. Кроме того, Чародейский барьер прерывает атаки дальнего боя. Точность существа снижается на один шаг при дальней атаке в Зону или из нее. Барьер не влияет на заклинания.

МИСТИЧЕСКИЙ ЩИТ DN: 5:1 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы создаете мистический щит для защиты. Выберите существо на средней дистанции. Защита цели увеличивается на один шаг до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ДУЛЫ ДУ: 4:1 Цель: 2 объекта (Средний диапазон: близко или меньше) Тест: ДУ 4:S Тело (Сила) Продолжительность: 10 минут Пасмурно: +10 минут за каждый дополнительный успех. Вы касаетесь двух средних или меньших объектов в месте их встречи, связывая их вместе с помощью магии на 10 минут. Объекты прилипают, как будто физически соединены везде, где они соприкасаются. Чтобы заставить их разойтись, существо должно успешно пройти Тест Тела (Сила) DN 6:S. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 10 минут.

ЖЕЛЕЗНЫЙ СТОЛП DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Мощь) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы призываете столб черного железа, наполняя его магией Шамон, чтобы притянуть к нему весь остальной металл. Выберите зону в пределах средней дальности. Вы вызываете магнитный железный столб в этой Зоне до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когда вы накладываете это заклинание, все существа в Зоне, вооруженные металлическим оружием или одетые в металлические доспехи, должны пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S. При неудаче любое металлическое оружие и предметы вырываются из рук владельца и прилипают к столбу. Существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы освободить оружие или предмет, прилипший к столбу. Если существо в металлических доспехах не проходит этот тест, его насильно притягивают к столбу и связывают. Сдерживаемое существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы освободиться. Кроме того, ближний бой и точность существ в Зоне, вооруженных металлическим оружием, уменьшаются на шагу.

МОЛОТ И НАКОВАЛЬНЯ DN: 6:1 Цель: Металлический предмет Дальность: Короткая Продолжительность: Постоянная Вы бомбардируете кусок металла золотой магией Хамона, сгибая его и изменяя форму. Выберите немагический металлический предмет на ближней дистанции. Объект не может быть больше 5 футов в диаметре. Вы можете преобразовать объект в другой объект такой же массы или изменить объект, чтобы он лучше соответствовал вашим потребностям. Вы можете использовать это заклинание, чтобы модифицировать оружие и доспехи для видов различных размеров.

BRIARSTORM DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы призываете сверху град заостренных шипов, насыщая область смертоносными шипами. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Большой Опасностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

LIE OF THE LAND DN: 6:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех Вы расширяете свои чувства, становясь единым целым с землей. Вы получаете совершенную мысленную карту природных особенностей окружающих земель в радиусе 1 мили. Вы сохраняете ментальную карту в течение часа, прежде чем она исчезнет из вашего разума. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на один час. Вы знаете расположение географических объектов, таких как реки, леса, пещеры, горы и так далее. Вы не получаете никаких знаний о постройках смертных, таких как деревни или города. Магические или демонические возмущения появляются в виде пустой пустоты на вашей ментальной карте, что позволяет вам знать, где они находятся, но не природу эффекта.

ENTOMB DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 урон для разрушения за два дополнительных успеха существо в камне. Выберите большое или меньшее существо на средней дистанции, которое касается земли. Земля внизу вздымается, покрывая цель стационарной оболочкой из непрозрачного камня. Раковина остается до начала вашего следующего хода. Существо в оболочке Заковано. Заклинания или атаки, нацеленные на существо, вместо этого поражают оболочку. Если панцирь получает 5 или более урона от одного источника, он рассыпается в прах. Существо, в том числе запертое внутри, может использовать атакующее действие или наносящее урон заклинание, чтобы попытаться разбить оболочку. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить Урон, необходимый для разрушения камня, на 1 за каждые два дополнительных успеха.

ЖИВАЯ РАЗРЕЗА DN: 5:3 Цель: Особая Диапазон: Короткая Продолжительность: Постоянное Испытание: DN 4:S Тело (рефлексы) Облачность: +10 футов в глубину или +5 футов в ширину Ваш топот раскалывает землю, открывая зияющую пропасть. Выберите точку на земле в пределах вашей Зоны. Земля искривляется, вздымается и раскалывается, когда между вами и острием открывается трещина. Существа (кроме вас) в вашей Зоне должны успешно пройти тест тела (рефлексы) DN 4:S или упасть в трещину, которая считается новой зоной. Новая Зона имеет ширину 10 футов и глубину 10 футов. Каждый дополнительный успех увеличивает глубину трещины на 10 футов или ее ширину на 5 футов. Те, кто падают, получают 1 урон за каждые 10 футов падения и приземляются ничком. Вместо того, чтобы создавать трещину внутри вашей Зоны, вы можете создать ее вдоль границы вашей Зоны и соседней Зоны. В этом случае существа не попадают, а вы разделяете свою Зону и соседнюю с новообразованной Зоной разлома.

МАГИЧЕСКОЕ ТОННЕЛИРОВАНИЕ Стоимость: 1 Меткость Цель: Вы Диапазон: Долгий Продолжительность: Постоянный Вы командуете камнем, чтобы позволить вам и вашим союзникам пройти. Если вы стоите на каменной поверхности или касаетесь ее, вы можете Действием приказать камню отступить перед вами. Выберите точку на дальней дистанции, соединенную камнем. Вы создаете туннель между точками, достаточно широкий, чтобы через него могло пройти существо Большого размера, который становится новой Зоной. В рамках использования этого Чуда вы можете использовать свое Движение, чтобы автоматически добраться до точки в конце туннеля. Любые союзники в вашей Зоне могут потратить 1 лик, чтобы последовать за вами. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо. Если вы этого не сделаете, туннель рухнет и вернется в нормальное состояние.

ЭРОЗИЯ Цель: Зона Дальность: Большая Длительность: Мгновенно Вы призываете полуэфирные потоки Эфирного Моря мистическим образом разрушать строения и препятствия, чтобы вашей жертве негде было спрятаться. Выберите зону на большом расстоянии. Частичное укрытие в Зоне сходит на нет, а полное укрытие становится частичным укрытием. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить одну Силу, чтобы полностью убрать все укрытия из Зоны и уменьшить Броню всех существ в Зоне на 1.

ЖИРНЫЙ ПОТОП

DN: 5:2 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: тело DN 4:S (рефлексы)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы проглатываете полный рот прогорклого жира и желчной слизи, прежде чем выплюнуть их на землю, где они превращаются в лужу зловонного жира. Выберите зону в пределах средней дальности. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Любое существо кроме вас, которое входит в Зону или начинает В свою очередь он должен пройти тест тела (рефлексы) DN 4:S или упасть ничком.

ДА ЧЕРНАЯ ЯМА

DN: 5:3 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело 4:S (Сила)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы превращаете землю под своими врагами в мерзкую трясину, которая засасывает их под поверхность навстречу гибели. Выберите зону в пределах средней дальности. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существа, которые входят в Зону или начинают свой ход в Зоне, должны пройти Проверку Тела (Сила) DN 4:S или быть Сдержанными на время действия заклинания. В свой ход Усмиренное существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 5:S, чтобы попытаться выбраться из болота. Провал этого теста или выполнение любого другого действия приводит к тому, что цель утягивается под поверхность, где она оказывается Опутанной и начинает задыхаться (Soulbound, стр. 152). Существо может пройти Тест Тела (Сила) DN 6:S, чтобы пробиться из-под болота, или союзник может пройти Тест Тела (Сила) DN 5:S, чтобы вытащить его на свободу. При успехе они больше не скованы и не задыхаются.

ДА ГОЛОДНОЕ БОЛОТО

ДН: 5:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 размер за два дополнительных успеха. Вы пробуждаете землю и пробуждаете в ней могучий голод. В ответ почва и камни превращаются в грязные болота и с ненасытным ревом засасывают здания и великие сооружения. Выберите большое или меньшее здание, укрепление или механизм на средней дистанции. Цель рассыпается и тонет в болоте. Существа на вершине здания, когда оно рушится, падают ничком среди обломков. Каждые два дополнительных успеха позволяют вам поразить строение на один размер больше.

  

SICKLEWIND DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы призываете призрачный нефритовый серп, который прокладывает кровавый путь сквозь ваших противников. Выберите зону в пределах средней дальности. Враги в этой Зоне получают 1 Урон, который игнорирует Любовь. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

SHIELD OF THORNS DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: 1 раунд Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Корни и лозы растут из земли, окружая ваших союзников защитным барьером из шипы. Каждый союзник в вашей зоне получает +1 к броне до начала вашего следующего хода. Кроме того, любой атакующий, который поражает существо, находящееся под действием «Щита шипов», получает 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон, наносимый «Щитом шипов», на 1. Кроме того, вы можете продлить действие бонуса брони на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

CROWN OF ASHYXIATION DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: Мгновенно Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы вызываете ядовитые пары, от которых ваши враги спотыкаются и задыхаются. Каждый враг в вашей зоне получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, их защита уменьшается на один шаг до начала вашего следующего хода.

ДАР ШАМОНА DN: 5:1 Цель: Металлическое снаряжение Дальность: Короткая Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 к броне или урону за два дополнительных успеха Вы направляете магию Царства Металла, укрепляя доспехи и сделать оружие более смертоносным. Выберите металлическое оружие или доспехи на короткой дистанции. Оружие, пораженное этим заклинанием, наносит +1 к урону и считается магическим. Доспехи, затронутые этим заклинанием, дают бонус +1 к броне. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус к урону или броне на +1 за каждые два дополнительных успеха.

ЗОЛОТО ДУРАКОВ DN: 5:1 Цель: Кусок металла Дальность: Короткая Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы трансмутируете металл, временно превращая его из одного металла в другой. Выберите кусок металла размером с ладонь на короткой дистанции. Вы можете превратить металл в любой другой металл, например, превратить железо в золото. Это не иллюзия, а настоящая трансформация. Этот металл обладает всеми свойствами нового металла и выдерживает все мирские и тайные проверки. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ БЛЕСК DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: Средний Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 6:1 Тело (Атлетика или Рефлексы) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы заставляете поверхность становиться идеально гладкой, удаляя любые дефекты, и создание зоны без трения. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона становится свободной от трения до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Любое существо, которое начинает свой ход стоя на поверхности Зоны или входит в Зону, должно пройти Тест Тела DN 6:1 (Атлетика или Рефлексы) или упасть ничком. Для стояния из положения лежа в Зоне также требуется пройти тест тела DN 6:1 (атлетика или рефлексы). Если существо пытается двигаться или его толкают, находясь в Зоне, оно продолжает двигаться в этом направлении до тех пор, пока не соприкоснется с барьером или препятствием или не покинет Зону.

ПРАВИЛО ПЫЛАЮЩЕГО ЖЕЛЕЗА DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага, перегревая его металлическую броню и поджаривая его заживо. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

CURSE OF RUST DN: 5:3 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на снаряжение врага, вызывая его ржавчину и разрушение с экспоненциальной скоростью. Выберите врага на средней дистанции. Любое немагическое оружие, которое они держат, и доспехи, которые они носят, ржавеют и разлагаются до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Пока заклинание не закончится, если цель наносит Урон своим оружием, оружие разбивается. Оружие рассматривается как импровизированное оружие для любых дальнейших атак. Кроме того, если цель заклинания подвергается нападению, ее броня навсегда снижается в зависимости от нанесенного урона. Если это снижает их броню до 0, их броня уничтожается.

ПРЕОБРАЗОВАНИЕ DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Стойкость) Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага и начинаете превращать его плоть в блестящий металл. Выберите существо на Среднем расстоянии, чтобы пройти Тест тела (Стойкость) DN 4:S. При провале существо начинает превращаться в металл. Они становятся Недееспособными, и их Броня равна 3 до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Пока это заклинание активно, вы можете повторно сотворить заклинание на ту же цель, чтобы еще больше увеличить продолжительность. Цель проходит еще один Тест Тела DN 4:S (Стойкость) против нового Теста Направления. Если это заклинание воздействует на одну и ту же цель непрерывно в течение одной минуты, трансформация становится постоянной.

IRON MAIDEN DN: 6:2 Цель: 1 Дистанция: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Сжимая кулак, вы трансмутируете доспехи, одежду, пот, воздух и другие вещества, контактирующие с кожей существа, обернув его плотным клубком злых металлических шипов, которые обеспечивают некоторую защиту, но рвут плоть при неосторожном обращении. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. Цель получает +1 к броне, но всякий раз, когда она атакует или движется со скоростью, превышающей медленную, она получает урон, равный ее броне. Этот урон игнорирует броню. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

RAZORSPHERE DN: 5:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за каждый дополнительный успех Вспышкой магии золота вы трансмутируете близлежащие материалы (даже окружающий воздух или ваше тело). собственную кровь, если ничего другого нет) в крошечную металлическую сферу, состоящую из острых, как бритва, концентрических колец, которые вращаются и вращаются вокруг друг друга. Мяч парит с тихим жужжанием, описывая вокруг вас медленные круги, перемежающиеся смертельными движениями, когда вам угрожают. Сфера парит рядом с вами и остается до начала вашего следующего хода. Когда враг приближается к вам на близкое расстояние или начинает свой ход там, он получает 1 урон. Этот урон игнорирует броню, так как бритвенная сфера пролетает мимо любой защиты, нанося удары по уязвимым местам с невероятной скоростью. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

WORD OF PAIN DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы произносите запретное имя, сокрушая тело врага болью. Выберите существо на средней дистанции. Цель должна пройти тест тела (стойкость) DN 4:S. При провале цель становится Недееспособной до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ПИТАНИЕ DN: 6:1 Цель: Вы Диапазон: Я Продолжительность: 1 день Пасмурно: +1 день за каждый дополнительный успех Питательная жизненная магия Гирана течет через вас. Не нужно есть 1 день. Каждый дополнительный успех продлевает действие на 1 день. Кроме того, любые яды или болезни в вашем организме излечиваются.

REALMBLOOD DN: 5:1 Цель: 1 Дальность: Большая Длительность: Мгновенно Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех Вы призываете исцеляющую энергию Гирана, чтобы оживить себя или союзника. Выберите союзника на дальней дистанции. Цель восстанавливает 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстановленную Стойкость на 1.

SPEED OF HYSH DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 цель за каждый дополнительный успех Вытянув руки, вы используете силу Хиша, чтобы ускорить движения ваших союзников. . Выберите существо на средней дистанции. До начала вашего следующего хода Скорость и Защита цели увеличиваются на один шаг. Кроме того, у цели есть преимущество в тестах противоположного тела (рефлексы).

PRIMAL HUNTER DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы вызываете духов легендарных звероубийц и даруете их несравненные способности союзнику. Выберите союзника на средней дистанции. Рукопашный бой и Точность цели увеличиваются на один шаг, а ее Скорость становится Быстрой до начала вашего следующего хода. Кроме того, цель имеет Преимущество в любом Противоположном тесте на охоту и выслеживание добычи. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

WILDFORM DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Короткая Продолжительность: До 1 часа Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех или +1 Стойкость за каждый дополнительный успех превращая свое тело в звериное. Выберите союзника, включая себя, на короткой дистанции для преобразования. Трансформация длится 1 час или до тех пор, пока показатель Стойкости цели не упадет до 0 или она не умрет. Форма зверя может быть любым зверем, чья Стойкость равна или меньше максимальной Стойкости цели. Статистика цели, включая Атрибуты, Навыки и Таланты, заменяется на характеристики выбранного зверя. Трансформация не влияет на дорожку ранений цели. Он сохраняет свою индивидуальность и может иметь небольшое сходство во внешнем виде (например, мех цвета волос цели). В своей новой форме цель ограничена возможностями зверя, такими как речь, а также использование инструментов и манипулирование ими. Любое снаряжение, которое носит или носит цель, сливается с новой формой, но цель не может владеть каким-либо из своего снаряжения или получать выгоду от него. Стойкость цели заменяется на зверя. Когда он возвращается в свою естественную форму, его Стойкость возвращается к тому, что было до трансформации. Если в звериной форме Стойкость цели снижается до 0, она немедленно возвращается в свою естественную форму. Любой избыточный урон переносится и наносится их естественной форме, как обычно. Каждый дополнительный успех увеличивает длительность на 1 час. В качестве альтернативы вы можете увеличить Стойкость формы зверя цели на 1 за каждый дополнительный успех.

SEARING HEAT Стоимость: 1 Меткость Цель: Металлический предмет, которого вы можете коснуться Дальность: Близко Продолжительность: Мгновенно Вы заставляете металлический предмет, которого вы касаетесь, плавиться и превращаться в жидкость. Металл может быть оружием, доспехом, большим сундуком, металлической дверью или частью корпуса корабля. Когда вы отпускаете прикосновение, металл затвердевает, принимая любую форму, которую он принял. В бою вы можете использовать это Чудо, чтобы сделать немагическое металлическое оружие и доспехи бесполезными. Для этого выберите существо и объявите, на какой металлический предмет вы нацелились, затем совершите Атаку как обычно. Защита существа на один шаг выше для целей этой Атаки, поскольку вы пытаетесь нацелиться на конкретный предмет. Атака не наносит урона, но плавит объект. Оружие, на которое направлено это чудо, все еще можно использовать как импровизированное оружие, но броня эффективно уничтожается. Существо теряет любую выгоду, полученную от ношения брони. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить дополнительную Силу, чтобы нагреть металл по мере его разрушения, нанося Урон, равный вашей Душе, существу, держащему или носящему предмет.

КРАСНЫЙ ТУМАН Стоимость: 1 Меткость Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Постоянная Вы вытягиваете кровь своих врагов, превращая ее в красный туман. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. Существо должно пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:1, которому противостоит ваша Душа (Преданность). При провале существо получает Урон, равный разнице в успехах, поскольку его кровь вырывается из тела через сотни крошечных порезов. Этот урон игнорирует броню. Кроме того, Зона, которую занимает существо, становится Слегка Затемненной (см. стр. 138) кровавым туманом до начала вашего следующего хода. В свой ход вы можете потратить 1 единицу Характера в качестве Свободного действия, чтобы поддерживать этот туман. Когда вы это сделаете, вы можете переместить кровавый туман в соседнюю зону.

МАСКА САМОСТОЯТЕЛЬНИКА Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час на душу Вы проводите жуткий ритуал, в ходе которого снимаете лицо с когда-то жившего человека и надеваете его на свое собственное, крадя его голос и внешний вид. Вы должны провести как минимум 1 минуту в непосредственной близости от трупа Смертного, который умер в течение последнего дня, проводя кровавый ритуал. Труп должен быть того же размера, что и вы. После завершения ритуала ваш голос и физические особенности трансформируются, чтобы вы выглядели и звучали так же, как существо до его смерти. Трансформация длится количество часов, равное вашей Душе. Трансформация не меняет ваших Атрибутов, Навыков, Талантов, Типа Существа или других характеристик, а также не дает вам каких-либо знаний жертвы; он только имитирует внешний вид и голос. Если у наблюдателей есть основания сомневаться в вашей личности, у вас есть Большее преимущество в встречных тестах, чтобы сойти за жертву.

ЯД БОГА ПАУКОВ

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело DN 4:X (Стойкость)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Шипя, вы призываете Паучьего проводника, чтобы он подарил вам и вашим союзникам свой смертельный яд. Когда вы накладываете это заклинание, оно воздействует на оружие всех союзников в вашей Зоне, если вы не заявите об обратном. Оружие, затронутое этим заклинанием, наносит +1 к урону и является магическим до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существо, получившее урон от оружия, находящегося под действием этого заклинания должен пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:X, где X равно полученному Ущербу. При провале цель становится отравленной до конца своего следующего хода.

РАСКРЕПИТЬ

ДН: 5:3 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или -1d6 за каждый дополнительный успех. Вы делаете врага немощным, калеча его тело иссушающим проклятием. Выберите существо на средней дистанции. До начала вашего следующего хода запас бросков цели уменьшается на 1d6 для всех Тестов Тела. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете увеличить штраф бросков на -1d6 за каждый дополнительный успех.

БЕЗУМНАЯ ТРАНСФОРМАЦИЯ

ДН: 5:2 Цель: 1

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Преобразующая сила нежити проходит через тело существа, вытягивая его конечности с тошнотворным хрустом двигающихся костей и сухожилий, чтобы дать ему невероятную досягаемость и скорость. Выберите союзника на дальней дистанции. До начала вашего следующего хода Скорость цели увеличивается на один шаг, а ее атаки в ближнем бою получают Черту Досягаемости. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МИАЗМАЛЬНАЯ ПЛЕЯНА

DN: 5:3 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело DN 4:S (Стойкость)

Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех. Ваша магия проявляется в виде плотного облака зловонных паров, которые затуманивают зрение и душат тех, кто осмеливается их вдохнуть. Выберите зону в пределах средней дальности. В течение 1 минуты Зона становится Слегка затемненной, так как дым распространяется вокруг углов и других препятствий, заполняя всю Зону. Кроме того, когда дышащее воздухом существо входит в Зону или начинает свой ход в ней, оно должно сделать DN 4:S Тело (Стойкость) Пройдите проверку или станьте отравленным до начала своего следующего хода. Существо может отказаться от этой проверки, если оно задерживает дыхание перед входом в Зону. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

ЧУДОВИЩНАЯ ЭНЕРГИЯ

ДН: 6:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за дополнительный успех или +1к6 за дополнительный успех. Ваша магия вливает чудовищную силу в мускулы существа, наделяя его быстрой и жестокой физической мощью. Выберите союзника в своей Зоне. До начала вашего следующего хода его ближний бой увеличивается на один шаг, и он получает +1d6 к запасу бросков для Проверок Тела (Атлетика или Сила). Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете увеличить бонус запаса бросков на +1d6 за каждый дополнительный успех.

НЕЧЕСТНАЯ ЖИЗНЕННОСТЬ

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 броня за два дополнительных успеха. Вы поддерживаете своих союзников неестественной стойкостью, дарованной той же магией, которая оживляет Дворы Пожирателей Плоти после смерти. До начала вашего следующего хода союзники в вашей Зоне получают +1 к Броне и получают +1d6 к Тестам Тела (Стойкости). Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус брони на +1 за каждые два дополнительных успеха.

БЫСТРАЯ КРОВЬ

DN: 5:2 Цель: Вы

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Призывая свою древнюю вампирскую родословную, вы наделяете свою кровь рвением и силой, поднимая свое физическое мастерство до сверхъестественных высот. До начала вашего следующего хода ваша Скорость увеличивается на один шаг, и вы получаете +1 к Телу. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

Вскипание крови

ДН: 5:3 Цель: 1

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Глядя на свою жертву, вы вскипаете в ее жилах, выжигая ее изнутри. Выберите живое существо на дальней дистанции. До начала вашего следующего хода цель получает 1 Урон, который игнорирует Броню, в начале своего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

ТУШИТЬ ЖИЗНЬ Цель: 1 Дальность: Близко Продолжительность: Мгновенно Стоимость: 2 Ловкость Благосклонность Нагаша позволяет вашему прикосновению погасить жизнь смертного. Выберите врага на близком расстоянии и пройдите тест души (преданность) DN 4:1. Цель получает 1 урон за каждый успех, который игнорирует броню. Если урон больше тела цели, она мгновенно умирает, не оставляя после себя ничего, кроме разложившейся оболочки.

FARSIGHT DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Ваши глаза становятся зоркими, как у ястреба. Вы можете видеть дальше и с большей точностью, чем обычно. Это позволяет вам видеть то, что другие не могут видеть, например, паука, плетущего свою паутину через всю комнату, или буйствующую банду за много миль. Кроме того, ваша Точность увеличивается на один шаг, и вы получаете преимущество во всех встречных проверках, связанных со зрением. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

МАСКА САМОСТОЯТЕЛЬНИКА Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час на душу Вы проводите жуткий ритуал, в ходе которого снимаете лицо с когда-то жившего человека и надеваете его на свое собственное, крадя его голос и внешний вид. Вы должны провести как минимум 1 минуту в непосредственной близости от трупа Смертного, который умер в течение последнего дня, проводя кровавый ритуал. Труп должен быть того же размера, что и вы. После завершения ритуала ваш голос и физические особенности трансформируются, чтобы вы выглядели и звучали так же, как существо до его смерти. Трансформация длится количество часов, равное вашей Душе. Трансформация не меняет ваших Атрибутов, Навыков, Талантов, Типа Существа или других характеристик, а также не дает вам каких-либо знаний жертвы; он только имитирует внешний вид и голос. Если у наблюдателей есть основания сомневаться в вашей личности, у вас есть Большее преимущество в встречных тестах, чтобы сойти за жертву.


# Магия металла
