
Каждая магия - Дисциплины (1-2)
Использование Искажения. 
**Магия от Тела:** 

### Магия полей:
Энергия. Пиромант. Электромант.
Материя. Алхимик? Трансмутер??
Гравитация. Кинетик и потенциометр.
Пространство. Спатиомант. Синергетик??? 

## Энергия

Заряд Плазмы.
Призрачный Свет
Перемещение Объекта
Призрачный Свет
Поджигание
Волшебная рука?


МАГИЧЕСКАЯ ВОЛНА DN: 5:1 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Волна тайной энергии вырывается наружу от вас. Каждое существо в вашей Зоне должно пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S. При провале существо сбивается с ног и получает 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

ПРИЗРАЧНЫЙ СВЕТ DN: 3:1 Цель: Зона Дальность: Сам Длительность: 1 час Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех Вы заставляете частички тайной энергии сливаться, создавая призрачный свет, отражающий ваше Знание Магии. Свет парит в воздухе, освещая вашу Зону и удаляя любые Слегка Затемненные или Сильно Затемненные Черты, которые могут быть в Зоне. В качестве Действия в свой ход вы можете переместить свет в соседнюю Зону.

ПЕРЕМЕЩЕНИЕ ОБЪЕКТА DN: 6:1 Цель: Средний объект Дальность: Длинная Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы используете свою тайную мощь, чтобы переместить объект примерно вашего размера. Выберите средний или меньший объект, который вы можете видеть на большом расстоянии. Вы можете поднимать, перемещать и иным образом манипулировать объектом. Объект не может быть перемещен за пределы дальнего действия. Это заклинание можно использовать, чтобы приблизить объект, отодвинуть его, открыть незапертую дверь и так далее. Объект движется медленно, и его нельзя использовать для атаки — хотя его можно сбросить с высоты.

МАГИЧЕСКАЯ СТРЕЛА DN: 4:1 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы запускаете заряд тайной энергии во врага на средней дистанции. Цель получает 1 урон. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.



### Пиромантия
1. Ignite (Малая магия). Контроль огня.
2. Поджигающий взгляд (направленное нагревание).
3. Пульсар (Огненный Шар).  
4. Защита от Энергии.
5. Зона Невоспламенения.
6. Пироклазм.
7. Огненное Оружие??? Плеть.
8. Пожар
9. Огнемет
10. Плазменные снаряды
11. Огненный Щит


УправлениеОгнем
DN: 5:1 
Цель: Зона 
Дальность: Средняя 
Продолжительность: 1 раунд 
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех 
Вы получаете возможность контролировать огонь, усиливая или ослабляя его по своему желанию.
Когда вы произносите это заклинание, вы можете усилить существующий огонь или полностью погасить его. Вы можете заставить что-то маленькое, например пламя костра, вспыхнуть, чтобы заполнить всю зону, создав незначительную опасность, или погасить бушующее пламя. 
Если вы нацеливаетесь на существующее пламя, создающее опасность, вы можете  увеличить или уменьшить интенсивность опасности на один шаг *(например, превратить незначительную опасность в большую опасность или полностью погасить незначительную опасность)*. 
Ваш контроль над огнём длится до начала вашего следующего хода, после чего огонь возвращается в нормальное русло, если только окружение не позволяет ему остаться на выбранном вами уровне. (Например в области есть чему загореться, или вам удалось полностью потушить пламя) 
Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность вашего контроля на 1 раунд. В качестве Действия в свой ход вы можете снова манипулировать пламенем, усиливая Опасность до еще большей интенсивности или возвращая пламя в его прежнее состояние.
С помщью Комплексных чеков вы можете разжечь или потушить реально большой пожар. 


Испепеляющий взгляд.
DN: 5:2 
Цель: До 3 
Дальность: Большая 
Продолжительность: Мгновенно 
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех 
Ваши глаза ярко светятся, прежде чем вы направите поток раскаленного добела металла на своих врагов. Выберите до 3 целей на дальней дистанции. Цели получают 1 урон. 
Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

КРОВЬ МАГМАДРОТА DN: 4:1 Цель: Вы Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 к урону за каждый дополнительный успех Каждый Огнебрюх должен убить и сожрать дикого магмадрота в качестве заключительного обряда своего посвящения в культ. Вы пробуждаете дух поглощённого зверя, воспламеняя вашу кровь и делая вас невосприимчивым к урону от огня. До начала вашего следующего хода вы невосприимчивы к урону от сильного жара и пламени, как магического, так и обычного. Кроме того, любое существо, которое наносит вам урон в ближнем бою, получает 2 урона, когда ваша кипящая кровь проливается на него. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить урон, наносимый кипящей кровью, на +1 за каждый дополнительный успех.

**Пульсар**
DN: 5:2. Цель: Зона. Дальность: Средняя 
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за каждый дополнительный успех 
Вы разогреваете материю и воздух создавая взрывающийся плазменный заряд, который кидаете в точку  
Вы хлопаете в ладоши, создавая тлеющий огненный шар, который швыряет во врагов. Вы бросаете огненный шар в точку на средней дистанции. Каждое существо на ближнем расстоянии от этой точки 1 Урон, поскольку область вспыхивает пламенем. 
Огонь воспламеняет все легковоспламеняющиеся предметы в зоне действия. 
- Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. 
- Вы можете выбрать областью действия зону

Испепеление 
DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех 
Ваши глаза превращаются в горящие угли, когда ваш взгляд падает на врага, выжигая его изнутри. 
Выберите существо на средней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. 
Если цель получает Урон, превышающий ее самый высокий Атрибут, она немедленно умирает и превращается в пепел. 
Если у цели есть раны, она не умирает, но ее Стойкость снижается до 0.
- Каждый дополнительный успех увеличивает Урон на 1. 



Пироклазм
DN: 6:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 зона за каждый дополнительный успех
Одна из 

Вы поражаете воздух своей огненной волей и заставляете его взорваться огромным пожаром. Выберите зону в Медиум Диапазон. Эта Зона становится Смертельной Опасностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете выбрать другую зону в пределах досягаемости за два дополнительных успеха. Каждая зона должна быть смежной хотя бы с одной другой целевой зоной.

ОГНЕННЫЙ ВИХРЬ
DN: 5:1 Цель: Зона
Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно
Тест: Тело DN 4:S (Стойкость)
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех. Вы глубоко вгрызаетесь в сердце саламандры, направляя ее силу в пылающий циклон, который с ревом проносится над полем боя. Выберите существо на средней дистанции.  цель получает 1 Урон и должна пройти Тест Тела (Рефлексы) DN 4:S, иначе будет сбита с ног бушующим пламенем. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете пронестись вихрем по полю битвы, выбирая в качестве цели одно дополнительное существо на средней дистанции за каждый успех.

ДИКИЙ ПОЖАР
DN: 6:1 Цель: Зона
Диапазон: На себя Длительность: Мгновенно
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех. Вы набиваете рот летучими ингредиентами и выплевываете их по дуге бичующего огня. Каждое существо в вашей Зоне получает 1 Урон, поскольку область заполняется пламенем. Кроме того, Зона становится Малой Опасностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность Малой опасности на 1 раунд за каждый дополнительный успех. Если вы снова нацелитесь на Зону этим заклинанием до того, как заклинание закончится, Малая Опасность станет Большой Опасностью. Это увеличивается до Смертельной Опасности, если вы используете заклинание в третий раз, но не может увеличиться дальше этого. Вы можете тратить успехи на последующие заклинания, чтобы продлить время действия Опасности. Обратите внимание, что на вас не действует начальный урон от заклинания, но вы можете получить урон от опасностей, которые оно создает. Талант «Возрождение из пламени» (см. стр. 75) уменьшает этот урон.

ЧУВСТВО ТЕПЛА

ПЫЛАЮЩИЕ ГЛАЗА
ДН: 6:1 Цель: 1
Диапазон: Длительный Продолжительность: Мгновенно. Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или -1 к броне за каждые два дополнительных успеха. Морк (или, возможно, Горк) дает вам возможность стрелять лучами сверкающей энергии из ваших глаз. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 Урон, а ее Броня постоянно уменьшается на 1. Каждый дополнительный успех увеличивает Урон на 1. Кроме того, вы можете уменьшить Броню цели на 1 за каждые два дополнительных успеха.

### Электрокинез.

1. Чувство Электричества. Молния.
2. Генератор.
3. Цепь молний. 
4. Молния
5. Цепь Молний
6. Генератор
7. Защита от электричества
8. Шоковое Оружие. Напитывает оружие ближнего боя
9. Чувство Электричества
10. Контроль Электричества
11. Замыкание
12. Лазер???
13. Подавление Электричества.
14. Магнетизм??

Дополнительные правила. 
Шок - оглушение
Электростатика. 
**

Наличие рядом источника энергии дает пенальти к СВН но бонус к урону. Осложнение и критический провал могут нанести урон магу или взорвать источник энергии.

**


**Разряд.**  
DN: 4:1 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно 
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех 
Вы выпускаете разряд энергии в цель на средней Дистанции. 

Запускаете заряд тайной энергии во врага на средней дистанции. Цель получает 1 урон. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. 
Если дополнительные успехи больше резиста - можно оглушить цель. (На 6ки)

ЦЕПНАЯ МОЛНИЯ DN: 5:3 Цель: Особая Дальность: Большая Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Из вашей руки вылетает разряд молнии и поражает врага, прежде чем поразить других поблизости. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Выберите до 3 существ на короткой дистанции от цели. Каждый из них получает общий урон, нанесенный первоначальной цели.
Дополнительные Цели. 
Оглушение? 

Электростатическое поле DN: 5:5 Цель: Зона Дальность: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы вызываете бушующий шторм, наполняющий область порывистым ветром и лазурными молниями. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый раз, когда существо в Зоне перемещается или выполняет Действие, оно поражено молнией с небес и получает 3 Урона. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.
- Технические устройства херачит сильнее. 
- Вырубает Электронику. 

Шок

ЖЕЛЕЗНЫЙ СТОЛП DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Мощь) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы призываете столб черного железа, наполняя его магией Шамон, чтобы притянуть к нему весь остальной металл. Выберите зону в пределах средней дальности. Вы вызываете магнитный железный столб в этой Зоне до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когда вы накладываете это заклинание, все существа в Зоне, вооруженные металлическим оружием или одетые в металлические доспехи, должны пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S. При неудаче любое металлическое оружие и предметы вырываются из рук владельца и прилипают к столбу. Существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы освободить оружие или предмет, прилипший к столбу. Если существо в металлических доспехах не проходит этот тест, его насильно притягивают к столбу и связывают. Сдерживаемое существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы освободиться. Кроме того, ближний бой и точность существ в Зоне, вооруженных металлическим оружием, уменьшаются на шагу.

BRILLIANT LANCE DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенная проверка: DN 4:S Тест тела (Стойкость) Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Вы поднимаете раскрытую ладонь перед собой врага и высвободить луч яркого света. Выберите цель, которую вы можете видеть на большом расстоянии. Цель получает 1 урон. Кроме того, цель должна пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:S или стать Ослепленной до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность ослепления на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

ТАНЕЦ СМЕРТИ ВАНХЕЛА
DN: 5:1 Цель: Зона
Диапазон: Короткий Продолжительность: 1 раунд. Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы наполняете ПРОКСА некромантической энергией, позволяя им двигаться со сверхъестественной скоростью. Скорость всей Нежити в вашей Зоне увеличивается на один шаг до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

СОЛНЕЧНАЯ ВСПЫШКА DN: 6:1 Цель: Зона Дальность: Я Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Рефлексы) Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы взрываетесь вспышкой чистого ослепительного света. Враги в вашей Зоне должны пройти тест тела (рефлексы) DN 4:S. При провале цели ослепляются до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.


## Телекинез

1. Телекинез
2. Щит
3. Клинок
4. Толчок (Хавок)
5. Полет?
6. Сжатие?
7. Большой телекинез
8. аа

МАГИЧЕСКИЙ БАРЬЕР DN: 5:1 Цель: Зона Дальность: На себя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Зона до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) или Души (Решительность) DN 4:S, чтобы пробиться сквозь барьер. Кроме того, Чародейский барьер прерывает атаки дальнего боя. Точность существа снижается на один шаг при дальней атаке в Зону или из нее. Барьер не влияет на заклинания.

ПОЛЕТА: DN 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы используете энергию эфира, чтобы летать. Вы можете проявить крылья, быть окруженным вихрем ветра или другим эффектом, соответствующим вашим знаниям. Вы получаете скорость полета (нормальную) на 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.\

ИЗГНАНИЕ DN: 5:3 Цель: 1 Дистанция: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы запечатываете врага в кристальную тюрьму, которая уносит его по полю боя. Выберите большое или меньшее существо на дальней дистанции. Блестящая кристаллическая оболочка образуется вокруг цели и переносит ее по воздуху в выбранную вами точку в пределах дальнего действия. Кристаллическая тюрьма остается до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В свой ход вы можете действием переместить тюрьму в любую точку на дальней дистанции. Существо в тюрьме ограничено. Заклинания или атаки, нацеленные на существо, вместо этого поражают оболочку. Если панцирь получает 3 или более Урона от одного источника, он разбивается. Существо, в том числе запертое внутри, может использовать атакующее действие или наносящее урон заклинание, чтобы попытаться разбить оболочку.

## Фотокинез
1. Вспышка
2. Лазер
3. Ослепляющий Луч
4. Ульта Люксы
5. Темнозрение
6. Крутое Зрение
7. Скрытность
8. Невидимость
- 
ИЛЛЮЗИЯ DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: Средняя Продолжительность: 1 минута Тест: DN 4:S Разум (Осознанность) Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы управляете тенями Улгу, создавая иллюзию, чтобы ввести в заблуждение и обмануть. Вы можете создать иллюзию в точке на средней дистанции на 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту. Иллюзия может быть существом, объектом или каким-либо другим эффектом окружающей среды. Иллюзия может быть размером до Зоны, но может быть намного меньше, если вы выберете. Вы можете выбрать, будет ли иллюзия статична или движется заданным образом, например, вращающееся водяное колесо или дыхание спящего кота. Иллюзия кажется реальной, включая звуки и запах. Существо, осматривающее иллюзию, должно пройти Тест Разума (Осознанность) DN 4:S, чтобы определить, что она ложна. Любое физическое взаимодействие с иллюзией раскрывает ее истинную природу, поскольку сквозь нее могут проходить существа и предметы.



# Геомансия (Магия материи)

## Gravity

1. Область резкой Смены Гравитации
2. Персональная гравитация
3. Уменьшить/Увеличить Вес
4. Гравитационная ловушка (Клетка)
5. Тихие Шаги
6. Коньки
7. Трение
8. Область Измененной Гравитации
9. Сжатие (Коллапс)
10. Подбросить

МОДЕЛИ ЧЕРНОЙ ЦЕПИ  
Цель: 1 существо или объект в пределах досягаемости  
Дальность: Длительная  
Продолжительность: Постоянная  
Стоимость: 2 Меткость  
Вспомнив черную цепь, выкованную Грунгни, чтобы запечатать Врата Глубочайшей Ночи, вы вызываете ее подобие в качестве неразрывной цепи, чтобы сдерживать врага или привязать объект. Если вы нацеливаетесь на существо в пределах дальней дистанции, цель становится обездвиженной. Если вы нацеливаетесь на объект в пределах дальнего действия, вы можете связать его с другим объектом в пределах дальнего действия. Цепь не может быть разорвана, и сдерживаемые существа не могут сбежать, пока не закончится Чудо. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо.

ПРИЗРАЧНЫЙ ЗАХВАТ DN: 5:2 Цель: Зона Дальность: На себя Продолжительность: 1 раунд Тест: DN 4:S Тело (Рефлексы), DN 4:S Тело (Сила) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Поднятие сжимающей руки перед собой , вы вызываете поле цепких призрачных рук, которые достают из-под земли и преследуют ваших врагов. Ваша Зона становится Трудной Местностью для ваших врагов, когда руки тянут их вниз. Враг, входящий в Зону в первый раз или начинающий свой ход, должен успешно пройти тест тела (рефлексы) DN 4:S, иначе он будет обездвижен. Затронутое существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы выйти из Ограниченного состояния. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ БЛЕСК DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: Средний Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 6:1 Тело (Атлетика или Рефлексы) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы заставляете поверхность становиться идеально гладкой, удаляя любые дефекты, и создание зоны без трения. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона становится свободной от трения до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Любое существо, которое начинает свой ход стоя на поверхности Зоны или входит в Зону, должно пройти Тест Тела DN 6:1 (Атлетика или Рефлексы) или упасть ничком. Для стояния из положения лежа в Зоне также требуется пройти тест тела DN 6:1 (атлетика или рефлексы). Если существо пытается двигаться или его толкают, находясь в Зоне, оно продолжает двигаться в этом направлении до тех пор, пока не соприкоснется с барьером или препятствием или не покинет Зону.

ПРАВИЛО ПЫЛАЮЩЕГО ЖЕЛЕЗА DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага, перегревая его металлическую броню и поджаривая его заживо. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

ПРЕОБРАЗОВАНИЕ СВИНЦА DN: 5:2 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы призываете магию Хамона и наполняете оружие своих врагов свинцом, делая его тяжелым и трудным в обращении. Выберите точку в пределах среднего диапазона. Враги в этой Зоне уменьшают свои Рукопашную и Точность на один шаг до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ГЕЙЗЕР DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 минута Тест: DN 4:S Тело (рефлексы) Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Ударив пальцем вниз, вы волшебным образом пронзаете землю и вызываете извергающуюся струю вода. Выберите существо на средней дистанции. Цель должна пройти Тест Тела (Рефлексы) DN 4:S, иначе она будет сбита с ног и получит 1 Урон от взрыва гейзера. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Независимо от того, проходит цель или терпит неудачу, зона, в которой она находится, немедленно начинает заполняться пресной водой на несколько футов, становясь труднопроходимой местностью. Вода из гейзера останавливается через 1 минуту или до тех пор, пока вы не остановите его Свободным действием, после чего Зона больше не является Трудной местностью.

ДАВЛЕНИЕ ГЛУБИН DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы погружаете своего врага в мерцающий пузырь сокрушительной силы. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон. Каждый дополнительный успех увеличивает Урон на 1. Если цель получает Урон, превышающий ее самый высокий Атрибут, она немедленно умирает, так как ее кости ломаются, и она полностью раздавлена давлением. Если у цели есть раны, она не умирает, но ее Стойкость снижается до 0.

VORPAL MAELSTROM DN: 5:4 Цель: Зона Диапазон: Medium Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Сила или Рефлексы) Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы вызываете эфирный водоворот в сердце ваших врагов, зачерпывая их вверх и разбивая их друг о друга. Выберите зону в пределах средней дальности. Враги в Зоне должны пройти Тест Тела DN 4:S (Сила или Рефлексы). В случае провала существо оказывается Обездвиженным до начала вашего следующего хода, так как его подхлестывает водоворот. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на один раунд. Сдерживаемые существа получают Урон, равный общему количеству существ, затронутых заклинанием, когда они ударяются друг о друга.

МОРОЗНАЯ ВЫСОТА DN: 5:4 Цель: Зона Дальность: На себя Длительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Стойкость) Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за каждый дополнительный успех холод и разреженный воздух встречаются на самых высоких вершинах. Враги в вашей Зоне получают 1 Урон и должны преуспеть в Тесте Тела (Стойкость) DN 4:S, иначе они будут Оглушены до начала вашего следующего хода. Этот урон игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность оглушения на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

GRAVITIC REDIRECTION DN: 4:4 Цель: Особая Дистанция: Medium Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 5:S Body (Might) Overcast: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 урон за каждый дополнительный успех Вы перенаправляете гравитацию, уменьшая ее притяжение на вас, сокрушая врага под собственным весом. Выберите существо, которое вы можете видеть в Среднем диапазоне. Цель получает 1 Урон и должна преуспеть в Проверке Тела (Сила) DN 4:S, иначе она будет Сдержана до начала вашего следующего хода. Пока цель обездвижена, вы получаете (нормальную) скорость полета. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить урон на 1 за каждый дополнительный успех.

SKY WARDENS DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Пронзительным криком вы вызываете птичьих духов с острыми когтями с Высоких Пиков, чтобы защитить территорию от воздушных угроз. Выберите зону на большом расстоянии. Когда летающий враг входит в Зону или начинает там свой ход, он получает 1 Урон. Если враг Большой или меньше, он также сбивается с ног, поскольку духи хищных птиц тянут его на землю, получая дополнительный 1 урон за каждые 10 футов падения. Каждый дополнительный успех увеличивает урон, наносимый духами, на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех. В свой ход вы можете использовать Действие, чтобы переместить это заклинание в другую Зону на Дальнем расстоянии.

Штурм камня DN: 6:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Тест: DN 4:S Тело (сила или рефлексы) Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 урон за каждый дополнительный успех Удар ладонью вниз , вы вызываете камнепад с Высоких пиков Хиша. Выберите зону в пределах средней дальности. Существа в Зоне получают 1 Урон и должны преуспеть в Тесте Тела (Сила или Рефлексы) DN 4:S, иначе они станут Сдерживаемыми и Поверженными до начала вашего следующего хода. Затронутое существо или союзник в пределах ближней дистанции могут использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 6:1, завершающий Состояния. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность Состояний на 1 раунд, после чего камни рассыпаются в прах. Кроме того, вы можете увеличить урон на 1 за каждый дополнительный успех.

ВЕС ГОРЫ DN: 5:2 Цель: Объект среднего или меньшего размера Дальность: Короткая Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 6:S Тело (Сила) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Ваша магия делает объект неподвижным, как гора. Выберите средний или меньший объект в пределах ближней дистанции. Объект фиксируется на месте, мгновенно становясь неподвижным и недвижимым до начала вашего следующего хода. Существо не может переместить предмет, если оно не использует Действие для прохождения Теста Тела (Сила) DN 6:S. В случае успеха объект вырывается из хватки вашей магии, снова делая его подвижным и заканчивая заклинание. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

БУРЯ ЭФИРНОГО МОРЯ Цель: Зона Дальность действия: Длительная Длительность: Постоянная Стоимость: 1 Меткость Вы затопляете область сильным штормом Эфирного Моря. Выберите зону на большом расстоянии. До начала вашего следующего хода Зона становится Трудной местностью. Кроме того, когда летающее существо входит в Зону или начинает там свой ход, оно должно пройти встречный Тест Тела (Атлетика) против вашей Души (Преданность) или упасть ничком. Существа, дышащие воздухом, не могут дышать в Зоне и могут в конце концов утонуть (Soulbound, стр. 152). В свой ход вы можете потратить 1 единицу Характера в качестве Свободного действия, чтобы поддерживать этот эффект.

СКОРОСТЬ БОГА ПАУКОВ

ДН: 6:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Криком вы призываете дух Паучьего бога, чтобы наделить своих союзников сверхъестественной скоростью и дарами пауков. Выберите существо на средней дистанции. Скорость цели становится высокой, и она может ходить по стенам и потолку, как если бы они были плоскими поверхностями. Этот эффект длится до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МИРЕСТЕП

DN: 6:1 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех С каждым вашим шагом земля под вашими ногами превращается в ил, превращая миры в первобытный суп, где безраздельно правят Крулебойзы. Ваша Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Это заклинание не действует на вас и ваших союзников. Трясина следует за вами, превращая любую зону, в которую вы входите, в труднопроходимую местность. Когда вы покидаете Зону, она теряет Черту Трудной Местности, вызванную этим заклинанием.

ГНЕВ ВЕЧНОЙ КОРОЛЕВЫ Стоимость: 1 Меткость Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: Постоянная Гнев Вечной королевы ужасен, и многие прятались перед ней. Вы привлекаете подобие этой ярости, чтобы атаковать своих врагов, стегая их колючими лозами и злыми шипами. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона получает Черты Сложной Местности и Небольшой Опасности (см. стр. 138). Кроме того, существа, входящие в Зону или начинающие свой ход в ней, должны пройти Проверку Тела (Сила) DN 6:1 или быть Сдержанными до начала своего следующего хода. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить дополнительную Силу, чтобы увеличить Сложность этого теста на 1, до DN 6:2. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо.

ПЛАВУЧОСТЬ DN: 4:1 Цель: Существо или объект среднего размера Дальность: Средняя Продолжительность: Особая Облачность: +1 цель за каждый дополнительный успех Вы используете магию, чтобы ограничить опасности неконтролируемой гравитации. Выберите падающее существо или объект Среднего или меньшего размера на Среднем расстоянии. Вы можете остановить движение цели вниз и приостановить ее в воздухе на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете позволить цели продолжать падать с ее обычной скоростью, но по мере приближения к земле или другому объекту цель замедляется до безопасной скорости перед столкновением, защищая ее от повреждений при ударе. В этом случае заклинание защищает цель до 1 минуты и заканчивается, когда оно приземляется. Вы можете потратить лик, чтобы разыграть это заклинание немедленно, когда цель в пределах досягаемости падает. Каждый дополнительный успех позволяет выбрать другую цель. В качестве альтернативы, если вы решите полностью остановить падение, вы можете продлить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

ENTOMB DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 урон для разрушения за два дополнительных успеха существо в камне. Выберите большое или меньшее существо на средней дистанции, которое касается земли. Земля внизу вздымается, покрывая цель стационарной оболочкой из непрозрачного камня. Раковина остается до начала вашего следующего хода. Существо в оболочке Заковано. Заклинания или атаки, нацеленные на существо, вместо этого поражают оболочку. Если панцирь получает 5 или более урона от одного источника, он рассыпается в прах. Существо, в том числе запертое внутри, может использовать атакующее действие или наносящее урон заклинание, чтобы попытаться разбить оболочку. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить Урон, необходимый для разрушения камня, на 1 за каждые два дополнительных успеха.

ДА ЧЕРНАЯ ЯМА

DN: 5:3 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело 4:S (Сила)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы превращаете землю под своими врагами в мерзкую трясину, которая засасывает их под поверхность навстречу гибели. Выберите зону в пределах средней дальности. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существа, которые входят в Зону или начинают свой ход в Зоне, должны пройти Проверку Тела (Сила) DN 4:S или быть Сдержанными на время действия заклинания. В свой ход Усмиренное существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 5:S, чтобы попытаться выбраться из болота. Провал этого теста или выполнение любого другого действия приводит к тому, что цель утягивается под поверхность, где она оказывается Опутанной и начинает задыхаться (Soulbound, стр. 152). Существо может пройти Тест Тела (Сила) DN 6:S, чтобы пробиться из-под болота, или союзник может пройти Тест Тела (Сила) DN 5:S, чтобы вытащить его на свободу. При успехе они больше не скованы и не задыхаются.



# Спатиомансия. Магия пространства

## Телепортация
- Шунпо
- Поменяться Местами
- 1. Телепорт
3. Смещение
Телепортировать объект
Рокировка
Пространственный Щит
Быстрое перемещение
Пространственный карман
Пространственный Выстрел
Пространственный Удар
Искажение пространства
Сканирование пространства
Перемещение чувств
Фазовый переход
Фазовое оружие
Порталы
Мерцание
Фазовый Переход объекта
Дизориентация
Невидимость

ORRERY DN: 4:1 Цель: Вы Диапазон: Я Продолжительность: 1 час Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех Вы советуетесь с небесами, ориентируясь так, чтобы никогда не заблудиться. Вы знаете точную дату и время суток, как вы это понимаете. Кроме того, в течение 1 часа вы знаете, какой путь ведет к центру (к центру царства), а какой к краю (к краю царства), и не можете заблудиться, кроме как с помощью могущественной магии или божественного вмешательства. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 час.

SIGMAR'S STORM DN: 5:1 Цель: Вы Дальность: Большая Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 цель за каждый дополнительный успех В вас ударяет молния с небес, но вы снова появляетсяе через несколько мгновений, когда вторая молния ударяет в землю. Выберите точку в пределах дальнего действия. Вы немедленно телепортируетесь в это место совершенно невредимым. Вы не проходите через пространство между точками и избегаете любых потенциальных опасностей. Каждый дополнительный успех позволяет вам выбрать союзника на близком расстоянии от вас, когда вы накладываете заклинание, которое будет телепортировано с вами. Вы появляетесь рядом друг с другом в новом месте.

CAUSTIC SLAG DN: 6:6 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы направляете изменчивую природу Хамона в землю, превращая ее в расплавленную лужу едкого шлака. Выберите зону в пределах средней дальности. До начала вашего следующего хода земля в Зоне становится Труднопроходимой и Смертельной Опасностью. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. После получения Урона от опасности Броня существа навсегда уменьшается на 1 из-за коррозионной природы ила и должна быть отремонтирована.

ENCODE METAL DN: 4:1 Цель: Металлический предмет среднего или меньшего размера Дальность: Близкая Продолжительность: Постоянная Пасмурно: +1 минута звука за каждый дополнительный успех Вы наполняете металлический предмет кратким заклинанием, позволяющим ему поглощать близлежащие звуки. Выберите металлический объект среднего или меньшего размера в пределах ближней дистанции. В следующую минуту все, что слышно вокруг объекта, навсегда отпечатывается в металле с идеальной точностью. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту. Когда вы произносите это заклинание, выберите секрет слово. Когда существо касается объекта и произносит слово, объект воспроизводит полную запись с исходной громкостью.

CROWN OF ASHYXIATION DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: Мгновенно Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы вызываете ядовитые пары, от которых ваши враги спотыкаются и задыхаются. Каждый враг в вашей зоне получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, их защита уменьшается на один шаг до начала вашего следующего хода.

ЗЕРКАЛЬНЫЙ ТАНЕЦ DN: 5:2 Цель: 2 Дистанция: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы произносите заклинание, открывая теневой путь между двумя отдаленными союзниками. Выберите двух союзников на дальней дистанции. Цели могут немедленно поменяться местами, если захотят. Когда цели выходят из портала, они окутаны тенью. Их Защита увеличивается на один шаг до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

Дизориентация УЗ: 5:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: ДУ 4:S Разум (Решительность) Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Оцепеняющие туманы Улгу поднимаются, дезориентируя ваших врагов и заставляя их спотыкаться и шататься. Выберите зону в пределах средней дальности. Каждый враг в этой Зоне должен пройти Тест Разума (Решительность) DN 4:S. При провале они оглушаются до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существа, покидающие Зону, больше не поражаются. 

ЯМА ТЕНЕЙ DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Разум (Решительность) Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы открываете трещину в печально известную Яму Теней. Вы отправляете своих перепуганных врагов с криками через портал, падая в призрачное небытие, наполненное непрекращающимся воплем «тех, кто обитает за его пределами». Выберите большое или меньшее существо на средней дистанции. Под ними появляется кружащаяся черная яма, и они втягиваются внутрь, исчезая до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает время пребывания существа в яме на 1 раунд. По истечении времени действия существо появляется снова, падая ничком там, где его затянуло в яму. Они получают Урон, равный количеству раундов, проведенных в Яме Теней. Этот урон игнорирует броню. Кроме того, цель должна пройти тест разума (решительность) DN 4:S, иначе она будет бояться вас в течение 1 дня.

MINDRAZOR DN: 6:1 Цель: Колющее или Рубящее оружие в пределах досягаемости Дальность: Короткая Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Тонкое, мощное заклинание на мгновение обманывает саму реальность, подрывая тот факт, что доспехи обычно мешают точкам и края оружия ваших союзников. Выберите любое количество колющего или рубящего оружия на короткой дистанции. Прицельное оружие игнорирует броню на время действия. Кроме того, когда это оружие наносит урон испуганному существу, оно наносит +1 к урону, поскольку ужас жертвы подтверждает обман. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

PINPOINT DN: 5:1 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы заглушаете шум мира, оттачивая единственный голос в толпе. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. В течение 1 минуты вы можете отлично слышать существо, как будто оно стоит рядом с вами. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ПОДНИМАЕТСЯ ХОЛОДНЫЙ ТУМАН DN: 5:4 Цель: Зона Дальность: Длинная Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Тонкими жестами вы уговариваете туман Эфирного Моря тихо подняться вокруг вашей добычи, притупляя ее чувства и обездвиживая их. не обращая внимания на смыкающиеся вокруг них челюсти хищника. Выберите зону на большом расстоянии. У каждого врага в Зоне есть Недостаток к Противостоящим Тестам Осведомленности, и их Естественная Осведомленность уменьшается вдвое на 1 минуту. Кроме того, Защита существа становится Плохой, пока оно не получит Урон, который избавит его от недомогания. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

TIDAL SURGE DN: 6:1 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенное испытание: DN 4:S Тело (Мощь) Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы призываете магию Эфирного Моря, чтобы превратиться в стремительную волну, которая поражает ваших врагов. Выберите цель на средней дистанции. Вы становитесь стеной воды, которая устремляется вперед и разбивает цель, нанося 1 единицу урона и заставляя ее пройти Тест тела (Сила) DN 4:S, чтобы не свалиться с ног. Ваше физическое тело восстанавливается рядом с целью в начале вашего следующего хода, но до тех пор вы состоите из бесформенной воды, не считается существом и не может стать целью заклинаний или других эффектов. Урон увеличивается на 1 за каждый дополнительный успех.

WATCHER IN THE DARK DN: 4:3 Цель: Special Дальность: 1 миля Продолжительность: Special Overcast: +1 миля за каждый дополнительный успех. Полностью погружаясь в воду, вы открываете свое сознание магии Эфирного Моря. Вы можете обнаружить все водоемы, по крайней мере, размером с ваш собственный в пределах одной мили. Пока ваше физическое тело остается под водой, вы можете пробить поверхность любой обнаруженной воды в пределах досягаемости жидким подобием вашей головы и шеи. Это факсимиле может осматривать окружающее с помощью ваших обычных органов чувств (вращаясь в любом направлении), и вы можете говорить через него своим обычным голосом. Диапазон увеличивается на 1 милю за каждый дополнительный успех.

ВИД ИЗ THE SUMMIT DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы открываете глаза, чтобы увидеть миры из зенита Высоких Пиков. В течение следующей минуты вы можете волшебным образом осмотреть местность, как если бы вы стояли на вершине горы прямо над своим положением, что дает вам вид на местность с высоты птичьего полета. Вы видите своим обычным зрением, но ваша перспектива позволяет вам видеть на расстоянии до пяти миль и выше препятствий, которые обычно блокируют ваш обзор на уровне земли. Каждый дополнительный успех увеличивает длительность на 1 минуту.

ГОЛОС ГОР DN: 5:1 Цель: Вы Дальность: 1 миля Продолжительность: 1 минута Тест: DN 6:1 Разум (Осознанность) Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех или +1 миля за каждый дополнительный успех Вы настраиваетесь на голос гор, позволяющий слышать звуки далеких существ, как если бы они переносились ветром по чистому воздуху Высоких Пиков. В течение следующей минуты вы ясно слышите любые звуки, издаваемые существами в пределах 1 мили, как будто они издают их прямо рядом с вами. Вы должны успешно пройти тест DN 6:1 Mind (Awareness), чтобы разобрать и приблизить происхождение звуков. На усмотрение Мастера это может облегчить отслеживание или иное обнаружение существ в этой области. Кроме того, вы можете кричать на ветер и посылать свой голос эхом по всему диапазону действия заклинания, чтобы все могли его услышать. Каждый дополнительный успех увеличивает длительность на 1 минуту. Кроме того, вы можете увеличить радиус действия на 1 милю за каждый дополнительный успех.

### Искажение вокруг (Пузырь) 

Вздымающийся пепел

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы проглатываете кусок акшианского кремня, после чего выкашливаете густое облако черного смога, покрывающее все вокруг. До начала вашего следующего хода к вам и вашим союзникам в вашей зоне относятся так, как будто вы находитесь в Полном Укрытии. Ваша защита увеличивается на две ступени, когда вы являетесь целью дальнобойных атак, и у вас есть большое преимущество при встречных проверках, позволяющее оставаться незамеченным. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Клубящийся дым сосредоточен на вас; если вы перейдете в другую Зону, она переместится вместе с вами.

ТАЙНАЯ КОМАНДА

DN: 6:1 Цель: точка в пределах досягаемости

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 минута

Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех. Вы создаете призрачную копию себя на расстоянии, чтобы отдавать команды и общаться со своими союзниками. Ваш призрачный симулякр появляется в выбранной вами точке на дальней дистанции и остается там в течение 1 минуты. В свой ход в качестве Свободного Действия вы можете использовать Действие Помощь, чтобы помочь союзнику в Зоне симулякра пройти Тест Разума или Души. Кроме того, пока симулякр остается, вы можете слышать и говорить со своими союзниками, как будто вы стоите на месте симулякра, хотя он не имеет физической формы, и физическое взаимодействие с ним невозможно. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

ЗАЩИТА НАГАША

DN: 5:1 Цель: Вы

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 броня за два дополнительных успеха. Вы возводите щит нейтрализующей энергии, который защищает вас от вреда и переносит в безопасное место, когда он пробит, чтобы вы могли беспрепятственно продолжать свою работу. До начала вашего следующего хода вы получаете +1 к броне. Кроме того, когда вы получаете урон, вы можете потратить лишний заряд, чтобы телепортироваться в точку на дальнем расстоянии. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус брони на +1 за каждые два дополнительных успеха.

ЖАТВА КОСАМИ

DN: 6:1 Цель: Оружие в пределах досягаемости

Диапазон: Короткий Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Призывая символы магии смерти, вы превращаете оружие своих союзников в острые, как бритва, призрачные косы, способные разрезать как плоть, так и душу. Выберите любое количество оружия в пределах ближней дистанции. До начала вашего следующего хода целевое оружие становится Великой Косой (Soulbound, стр. 103), игнорирует Броню и получает Магическую Черту. Если владелец использует второе оружие или щит, он может бросить его как Свободное действие, когда вы накладываете это заклинание, в противном случае заклинание не повлияет на его оружие. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ТЕНИ

DN: 5:1 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Зловещий туман исходит от вас и окутывает ваших ближайших союзников, окутывая их пеленой теней и мертвой тиши, что позволяет им исчезать из поля зрения, пока они остаются рядом с вами. До начала вашего следующего хода вы и ваши союзники в вашей Зоне увеличиваете свою Защиту на один шаг против атак дальнего боя и имеете Преимущество на встречных проверках, которые необходимо обнаружить. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ВОР ПЛОТИ

ДН: 5:2 Цель: 1

Дальность: Close Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Ваше заклинание превращает плоть существа в псевдоосязаемую духовную сущность, позволяя существу существовать как бестелесный дух, свободный от оков плоти и крови. Прикоснитесь к существу на близком расстоянии. Существо становится эфирным до начала вашего следующего хода. В этом состоянии они получают половину урона от немагических атак и могут проходить сквозь твердые предметы. Кроме того, они получают нормальную скорость полета. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

FARSIGHT DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Ваши глаза становятся зоркими, как у ястреба. Вы можете видеть дальше и с большей точностью, чем обычно. Это позволяет вам видеть то, что другие не могут видеть, например, паука, плетущего свою паутину через всю комнату, или буйствующую банду за много миль. Кроме того, ваша Точность увеличивается на один шаг, и вы получаете преимущество во всех встречных проверках, связанных со зрением. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

NIGHT'S TOUCH DN: 5:2 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы наполняете свое существо чистой шайшианской энергией, заставляя вас частично соскальзывать в царство духов. Вы и любое снаряжение, которое вы держите или носите, становится нематериальным на 1 минуту, что позволяет вам проходить сквозь твердые объекты. Находясь в этой форме, вы можете говорить, но не можете взаимодействовать с объектами, например открывать двери или поднимать что-либо. Любой магический эффект, блокирующий или отталкивающий Нежить, также влияет на вас. Кроме того, вы получаете только половину урона от немагических атак. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

## Сокращение Пространства. 


## Время
??






## Геомантия - Преобразование материи

1. Сделать материю Хрупкой или Твердой
2. Порвать Материю
3. Барьер из псевдоматерии
4. Шейп материи
5. Укрепить Оружие
6. Укрепить броню
7. Трение? Клей
8. Дезитеграция
9. Туман


КАМЕННАЯ ВОЛЯ DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Магия Высоких Пиков дает вашим рукам силу сгибать камень по вашей воле. В следующую минуту камень поддается вашему прикосновению, как податливая глина, позволяя вам легко перемещать его и придавать ему форму. Эффект возникает только по вашему усмотрению, а не через случайный контакт. Вы можете придать камню любую форму, которую пожелаете, если вы способны физически лепить его. Когда вы перестаете касаться области камня, она немедленно восстанавливает свою обычную прочность. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

SHIELD OF THORNS DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: 1 раунд Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Корни и лозы растут из земли, окружая ваших союзников защитным барьером из шипы. Каждый союзник в вашей зоне получает +1 к броне до начала вашего следующего хода. Кроме того, любой атакующий, который поражает существо, находящееся под действием «Щита шипов», получает 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон, наносимый «Щитом шипов», на 1. Кроме того, вы можете продлить действие бонуса брони на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

STRIKE OF EAGLES DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенное испытание: DN 4:S Тело (рефлексы) Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех Смерть нисходит на быстрых крыльях, когда вы призываете птичьих духов из Хиша, чтобы пикировать с визгом на противника, атакуя его злыми когтями. Выберите цель, которую вы можете видеть на большом расстоянии. Цель получает 1 Урон, и если она Среднего размера или меньше, она должна преуспеть в Тесте Тела (Рефлексы) DN 4:S, иначе она будет брошена в соседнюю Зону, где приземлится ничком. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

ГНЕВ ВЕЧНОЙ КОРОЛЕВЫ Стоимость: 1 Меткость Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: Постоянная Гнев Вечной королевы ужасен, и многие прятались перед ней. Вы привлекаете подобие этой ярости, чтобы атаковать своих врагов, стегая их колючими лозами и злыми шипами. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона получает Черты Сложной Местности и Небольшой Опасности (см. стр. 138). Кроме того, существа, входящие в Зону или начинающие свой ход в ней, должны пройти Проверку Тела (Сила) DN 6:1 или быть Сдержанными до начала своего следующего хода. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить дополнительную Силу, чтобы увеличить Сложность этого теста на 1, до DN 6:2. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо.

МАГИЧЕСКИЙ БАРЬЕР DN: 5:1 Цель: Зона Дальность: На себя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Зона до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) или Души (Решительность) DN 4:S, чтобы пробиться сквозь барьер. Кроме того, Чародейский барьер прерывает атаки дальнего боя. Точность существа снижается на один шаг при дальней атаке в Зону или из нее. Барьер не влияет на заклинания.

МИСТИЧЕСКИЙ ЩИТ DN: 5:1 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы создаете мистический щит для защиты. Выберите существо на средней дистанции. Защита цели увеличивается на один шаг до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ДУЛЫ ДУ: 4:1 Цель: 2 объекта (Средний диапазон: близко или меньше) Тест: ДУ 4:S Тело (Сила) Продолжительность: 10 минут Пасмурно: +10 минут за каждый дополнительный успех. Вы касаетесь двух средних или меньших объектов в месте их встречи, связывая их вместе с помощью магии на 10 минут. Объекты прилипают, как будто физически соединены везде, где они соприкасаются. Чтобы заставить их разойтись, существо должно успешно пройти Тест Тела (Сила) DN 6:S. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 10 минут.

ЖЕЛЕЗНЫЙ СТОЛП DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Мощь) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы призываете столб черного железа, наполняя его магией Шамон, чтобы притянуть к нему весь остальной металл. Выберите зону в пределах средней дальности. Вы вызываете магнитный железный столб в этой Зоне до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когда вы накладываете это заклинание, все существа в Зоне, вооруженные металлическим оружием или одетые в металлические доспехи, должны пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S. При неудаче любое металлическое оружие и предметы вырываются из рук владельца и прилипают к столбу. Существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы освободить оружие или предмет, прилипший к столбу. Если существо в металлических доспехах не проходит этот тест, его насильно притягивают к столбу и связывают. Сдерживаемое существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S, чтобы освободиться. Кроме того, ближний бой и точность существ в Зоне, вооруженных металлическим оружием, уменьшаются на шагу.

МОЛОТ И НАКОВАЛЬНЯ DN: 6:1 Цель: Металлический предмет Дальность: Короткая Продолжительность: Постоянная Вы бомбардируете кусок металла золотой магией Хамона, сгибая его и изменяя форму. Выберите немагический металлический предмет на ближней дистанции. Объект не может быть больше 5 футов в диаметре. Вы можете преобразовать объект в другой объект такой же массы или изменить объект, чтобы он лучше соответствовал вашим потребностям. Вы можете использовать это заклинание, чтобы модифицировать оружие и доспехи для видов различных размеров.

BRIARSTORM DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы призываете сверху град заостренных шипов, насыщая область смертоносными шипами. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Большой Опасностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

LIE OF THE LAND DN: 6:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех Вы расширяете свои чувства, становясь единым целым с землей. Вы получаете совершенную мысленную карту природных особенностей окружающих земель в радиусе 1 мили. Вы сохраняете ментальную карту в течение часа, прежде чем она исчезнет из вашего разума. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на один час. Вы знаете расположение географических объектов, таких как реки, леса, пещеры, горы и так далее. Вы не получаете никаких знаний о постройках смертных, таких как деревни или города. Магические или демонические возмущения появляются в виде пустой пустоты на вашей ментальной карте, что позволяет вам знать, где они находятся, но не природу эффекта.

ENTOMB DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 урон для разрушения за два дополнительных успеха существо в камне. Выберите большое или меньшее существо на средней дистанции, которое касается земли. Земля внизу вздымается, покрывая цель стационарной оболочкой из непрозрачного камня. Раковина остается до начала вашего следующего хода. Существо в оболочке Заковано. Заклинания или атаки, нацеленные на существо, вместо этого поражают оболочку. Если панцирь получает 5 или более урона от одного источника, он рассыпается в прах. Существо, в том числе запертое внутри, может использовать атакующее действие или наносящее урон заклинание, чтобы попытаться разбить оболочку. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить Урон, необходимый для разрушения камня, на 1 за каждые два дополнительных успеха.

ЖИВАЯ РАЗРЕЗА DN: 5:3 Цель: Особая Диапазон: Короткая Продолжительность: Постоянное Испытание: DN 4:S Тело (рефлексы) Облачность: +10 футов в глубину или +5 футов в ширину Ваш топот раскалывает землю, открывая зияющую пропасть. Выберите точку на земле в пределах вашей Зоны. Земля искривляется, вздымается и раскалывается, когда между вами и острием открывается трещина. Существа (кроме вас) в вашей Зоне должны успешно пройти тест тела (рефлексы) DN 4:S или упасть в трещину, которая считается новой зоной. Новая Зона имеет ширину 10 футов и глубину 10 футов. Каждый дополнительный успех увеличивает глубину трещины на 10 футов или ее ширину на 5 футов. Те, кто падают, получают 1 урон за каждые 10 футов падения и приземляются ничком. Вместо того, чтобы создавать трещину внутри вашей Зоны, вы можете создать ее вдоль границы вашей Зоны и соседней Зоны. В этом случае существа не попадают, а вы разделяете свою Зону и соседнюю с новообразованной Зоной разлома.

МАГИЧЕСКОЕ ТОННЕЛИРОВАНИЕ Стоимость: 1 Меткость Цель: Вы Диапазон: Долгий Продолжительность: Постоянный Вы командуете камнем, чтобы позволить вам и вашим союзникам пройти. Если вы стоите на каменной поверхности или касаетесь ее, вы можете Действием приказать камню отступить перед вами. Выберите точку на дальней дистанции, соединенную камнем. Вы создаете туннель между точками, достаточно широкий, чтобы через него могло пройти существо Большого размера, который становится новой Зоной. В рамках использования этого Чуда вы можете использовать свое Движение, чтобы автоматически добраться до точки в конце туннеля. Любые союзники в вашей Зоне могут потратить 1 лик, чтобы последовать за вами. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо. Если вы этого не сделаете, туннель рухнет и вернется в нормальное состояние.

ЭРОЗИЯ Цель: Зона Дальность: Большая Длительность: Мгновенно Вы призываете полуэфирные потоки Эфирного Моря мистическим образом разрушать строения и препятствия, чтобы вашей жертве негде было спрятаться. Выберите зону на большом расстоянии. Частичное укрытие в Зоне сходит на нет, а полное укрытие становится частичным укрытием. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить одну Силу, чтобы полностью убрать все укрытия из Зоны и уменьшить Броню всех существ в Зоне на 1.

ЖИРНЫЙ ПОТОП

DN: 5:2 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: тело DN 4:S (рефлексы)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы проглатываете полный рот прогорклого жира и желчной слизи, прежде чем выплюнуть их на землю, где они превращаются в лужу зловонного жира. Выберите зону в пределах средней дальности. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Любое существо кроме вас, которое входит в Зону или начинает В свою очередь он должен пройти тест тела (рефлексы) DN 4:S или упасть ничком.

ДА ЧЕРНАЯ ЯМА

DN: 5:3 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело 4:S (Сила)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы превращаете землю под своими врагами в мерзкую трясину, которая засасывает их под поверхность навстречу гибели. Выберите зону в пределах средней дальности. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существа, которые входят в Зону или начинают свой ход в Зоне, должны пройти Проверку Тела (Сила) DN 4:S или быть Сдержанными на время действия заклинания. В свой ход Усмиренное существо может использовать Действие, чтобы пройти Тест Тела (Сила) DN 5:S, чтобы попытаться выбраться из болота. Провал этого теста или выполнение любого другого действия приводит к тому, что цель утягивается под поверхность, где она оказывается Опутанной и начинает задыхаться (Soulbound, стр. 152). Существо может пройти Тест Тела (Сила) DN 6:S, чтобы пробиться из-под болота, или союзник может пройти Тест Тела (Сила) DN 5:S, чтобы вытащить его на свободу. При успехе они больше не скованы и не задыхаются.

ДА ГОЛОДНОЕ БОЛОТО

ДН: 5:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 размер за два дополнительных успеха. Вы пробуждаете землю и пробуждаете в ней могучий голод. В ответ почва и камни превращаются в грязные болота и с ненасытным ревом засасывают здания и великие сооружения. Выберите большое или меньшее здание, укрепление или механизм на средней дистанции. Цель рассыпается и тонет в болоте. Существа на вершине здания, когда оно рушится, падают ничком среди обломков. Каждые два дополнительных успеха позволяют вам поразить строение на один размер больше.

  

SICKLEWIND DN: 5:3 Цель: Зона Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы призываете призрачный нефритовый серп, который прокладывает кровавый путь сквозь ваших противников. Выберите зону в пределах средней дальности. Враги в этой Зоне получают 1 Урон, который игнорирует Любовь. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

SHIELD OF THORNS DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: 1 раунд Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Корни и лозы растут из земли, окружая ваших союзников защитным барьером из шипы. Каждый союзник в вашей зоне получает +1 к броне до начала вашего следующего хода. Кроме того, любой атакующий, который поражает существо, находящееся под действием «Щита шипов», получает 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон, наносимый «Щитом шипов», на 1. Кроме того, вы можете продлить действие бонуса брони на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

CROWN OF ASHYXIATION DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Длительность: Мгновенно Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы вызываете ядовитые пары, от которых ваши враги спотыкаются и задыхаются. Каждый враг в вашей зоне получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, их защита уменьшается на один шаг до начала вашего следующего хода.

ДАР ШАМОНА DN: 5:1 Цель: Металлическое снаряжение Дальность: Короткая Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 к броне или урону за два дополнительных успеха Вы направляете магию Царства Металла, укрепляя доспехи и сделать оружие более смертоносным. Выберите металлическое оружие или доспехи на короткой дистанции. Оружие, пораженное этим заклинанием, наносит +1 к урону и считается магическим. Доспехи, затронутые этим заклинанием, дают бонус +1 к броне. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус к урону или броне на +1 за каждые два дополнительных успеха.

ЗОЛОТО ДУРАКОВ DN: 5:1 Цель: Кусок металла Дальность: Короткая Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Вы трансмутируете металл, временно превращая его из одного металла в другой. Выберите кусок металла размером с ладонь на короткой дистанции. Вы можете превратить металл в любой другой металл, например, превратить железо в золото. Это не иллюзия, а настоящая трансформация. Этот металл обладает всеми свойствами нового металла и выдерживает все мирские и тайные проверки. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ БЛЕСК DN: 5:2 Цель: Зона Диапазон: Средний Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 6:1 Тело (Атлетика или Рефлексы) Облачность: +1 раунд за дополнительный успех Вы заставляете поверхность становиться идеально гладкой, удаляя любые дефекты, и создание зоны без трения. Выберите зону в пределах средней дальности. Эта Зона становится свободной от трения до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Любое существо, которое начинает свой ход стоя на поверхности Зоны или входит в Зону, должно пройти Тест Тела DN 6:1 (Атлетика или Рефлексы) или упасть ничком. Для стояния из положения лежа в Зоне также требуется пройти тест тела DN 6:1 (атлетика или рефлексы). Если существо пытается двигаться или его толкают, находясь в Зоне, оно продолжает двигаться в этом направлении до тех пор, пока не соприкоснется с барьером или препятствием или не покинет Зону.

ПРАВИЛО ПЫЛАЮЩЕГО ЖЕЛЕЗА DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Мгновенно Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага, перегревая его металлическую броню и поджаривая его заживо. Выберите существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

CURSE OF RUST DN: 5:3 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на снаряжение врага, вызывая его ржавчину и разрушение с экспоненциальной скоростью. Выберите врага на средней дистанции. Любое немагическое оружие, которое они держат, и доспехи, которые они носят, ржавеют и разлагаются до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Пока заклинание не закончится, если цель наносит Урон своим оружием, оружие разбивается. Оружие рассматривается как импровизированное оружие для любых дальнейших атак. Кроме того, если цель заклинания подвергается нападению, ее броня навсегда снижается в зависимости от нанесенного урона. Если это снижает их броню до 0, их броня уничтожается.

ПРЕОБРАЗОВАНИЕ DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Испытание: DN 4:S Тело (Стойкость) Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы нацеливаетесь на врага и начинаете превращать его плоть в блестящий металл. Выберите существо на Среднем расстоянии, чтобы пройти Тест тела (Стойкость) DN 4:S. При провале существо начинает превращаться в металл. Они становятся Недееспособными, и их Броня равна 3 до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Пока это заклинание активно, вы можете повторно сотворить заклинание на ту же цель, чтобы еще больше увеличить продолжительность. Цель проходит еще один Тест Тела DN 4:S (Стойкость) против нового Теста Направления. Если это заклинание воздействует на одну и ту же цель непрерывно в течение одной минуты, трансформация становится постоянной.

IRON MAIDEN DN: 6:2 Цель: 1 Дистанция: Длинная Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Сжимая кулак, вы трансмутируете доспехи, одежду, пот, воздух и другие вещества, контактирующие с кожей существа, обернув его плотным клубком злых металлических шипов, которые обеспечивают некоторую защиту, но рвут плоть при неосторожном обращении. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. Цель получает +1 к броне, но всякий раз, когда она атакует или движется со скоростью, превышающей медленную, она получает урон, равный ее броне. Этот урон игнорирует броню. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

RAZORSPHERE DN: 5:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за каждый дополнительный успех Вспышкой магии золота вы трансмутируете близлежащие материалы (даже окружающий воздух или ваше тело). собственную кровь, если ничего другого нет) в крошечную металлическую сферу, состоящую из острых, как бритва, концентрических колец, которые вращаются и вращаются вокруг друг друга. Мяч парит с тихим жужжанием, описывая вокруг вас медленные круги, перемежающиеся смертельными движениями, когда вам угрожают. Сфера парит рядом с вами и остается до начала вашего следующего хода. Когда враг приближается к вам на близкое расстояние или начинает свой ход там, он получает 1 урон. Этот урон игнорирует броню, так как бритвенная сфера пролетает мимо любой защиты, нанося удары по уязвимым местам с невероятной скоростью. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

WORD OF PAIN DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы произносите запретное имя, сокрушая тело врага болью. Выберите существо на средней дистанции. Цель должна пройти тест тела (стойкость) DN 4:S. При провале цель становится Недееспособной до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ПИТАНИЕ DN: 6:1 Цель: Вы Диапазон: Я Продолжительность: 1 день Пасмурно: +1 день за каждый дополнительный успех Питательная жизненная магия Гирана течет через вас. Не нужно есть 1 день. Каждый дополнительный успех продлевает действие на 1 день. Кроме того, любые яды или болезни в вашем организме излечиваются.

REALMBLOOD DN: 5:1 Цель: 1 Дальность: Большая Длительность: Мгновенно Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех Вы призываете исцеляющую энергию Гирана, чтобы оживить себя или союзника. Выберите союзника на дальней дистанции. Цель восстанавливает 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстановленную Стойкость на 1.

SPEED OF HYSH DN: 5:2 Цель: 1 Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 цель за каждый дополнительный успех Вытянув руки, вы используете силу Хиша, чтобы ускорить движения ваших союзников. . Выберите существо на средней дистанции. До начала вашего следующего хода Скорость и Защита цели увеличиваются на один шаг. Кроме того, у цели есть преимущество в тестах противоположного тела (рефлексы).

PRIMAL HUNTER DN: 5:2 Цель: 1 Дистанция: Средняя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы вызываете духов легендарных звероубийц и даруете их несравненные способности союзнику. Выберите союзника на средней дистанции. Рукопашный бой и Точность цели увеличиваются на один шаг, а ее Скорость становится Быстрой до начала вашего следующего хода. Кроме того, цель имеет Преимущество в любом Противоположном тесте на охоту и выслеживание добычи. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

WILDFORM DN: 5:3 Цель: 1 Дальность: Короткая Продолжительность: До 1 часа Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех или +1 Стойкость за каждый дополнительный успех превращая свое тело в звериное. Выберите союзника, включая себя, на короткой дистанции для преобразования. Трансформация длится 1 час или до тех пор, пока показатель Стойкости цели не упадет до 0 или она не умрет. Форма зверя может быть любым зверем, чья Стойкость равна или меньше максимальной Стойкости цели. Статистика цели, включая Атрибуты, Навыки и Таланты, заменяется на характеристики выбранного зверя. Трансформация не влияет на дорожку ранений цели. Он сохраняет свою индивидуальность и может иметь небольшое сходство во внешнем виде (например, мех цвета волос цели). В своей новой форме цель ограничена возможностями зверя, такими как речь, а также использование инструментов и манипулирование ими. Любое снаряжение, которое носит или носит цель, сливается с новой формой, но цель не может владеть каким-либо из своего снаряжения или получать выгоду от него. Стойкость цели заменяется на зверя. Когда он возвращается в свою естественную форму, его Стойкость возвращается к тому, что было до трансформации. Если в звериной форме Стойкость цели снижается до 0, она немедленно возвращается в свою естественную форму. Любой избыточный урон переносится и наносится их естественной форме, как обычно. Каждый дополнительный успех увеличивает длительность на 1 час. В качестве альтернативы вы можете увеличить Стойкость формы зверя цели на 1 за каждый дополнительный успех.

SEARING HEAT Стоимость: 1 Меткость Цель: Металлический предмет, которого вы можете коснуться Дальность: Близко Продолжительность: Мгновенно Вы заставляете металлический предмет, которого вы касаетесь, плавиться и превращаться в жидкость. Металл может быть оружием, доспехом, большим сундуком, металлической дверью или частью корпуса корабля. Когда вы отпускаете прикосновение, металл затвердевает, принимая любую форму, которую он принял. В бою вы можете использовать это Чудо, чтобы сделать немагическое металлическое оружие и доспехи бесполезными. Для этого выберите существо и объявите, на какой металлический предмет вы нацелились, затем совершите Атаку как обычно. Защита существа на один шаг выше для целей этой Атаки, поскольку вы пытаетесь нацелиться на конкретный предмет. Атака не наносит урона, но плавит объект. Оружие, на которое направлено это чудо, все еще можно использовать как импровизированное оружие, но броня эффективно уничтожается. Существо теряет любую выгоду, полученную от ношения брони. Когда вы используете это Чудо, вы можете потратить дополнительную Силу, чтобы нагреть металл по мере его разрушения, нанося Урон, равный вашей Душе, существу, держащему или носящему предмет.

КРАСНЫЙ ТУМАН Стоимость: 1 Меткость Цель: 1 Дальность: Длинная Продолжительность: Постоянная Вы вытягиваете кровь своих врагов, превращая ее в красный туман. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах дальнего действия. Существо должно пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:1, которому противостоит ваша Душа (Преданность). При провале существо получает Урон, равный разнице в успехах, поскольку его кровь вырывается из тела через сотни крошечных порезов. Этот урон игнорирует броню. Кроме того, Зона, которую занимает существо, становится Слегка Затемненной (см. стр. 138) кровавым туманом до начала вашего следующего хода. В свой ход вы можете потратить 1 единицу Характера в качестве Свободного действия, чтобы поддерживать этот туман. Когда вы это сделаете, вы можете переместить кровавый туман в соседнюю зону.

МАСКА САМОСТОЯТЕЛЬНИКА Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час на душу Вы проводите жуткий ритуал, в ходе которого снимаете лицо с когда-то жившего человека и надеваете его на свое собственное, крадя его голос и внешний вид. Вы должны провести как минимум 1 минуту в непосредственной близости от трупа Смертного, который умер в течение последнего дня, проводя кровавый ритуал. Труп должен быть того же размера, что и вы. После завершения ритуала ваш голос и физические особенности трансформируются, чтобы вы выглядели и звучали так же, как существо до его смерти. Трансформация длится количество часов, равное вашей Душе. Трансформация не меняет ваших Атрибутов, Навыков, Талантов, Типа Существа или других характеристик, а также не дает вам каких-либо знаний жертвы; он только имитирует внешний вид и голос. Если у наблюдателей есть основания сомневаться в вашей личности, у вас есть Большее преимущество в встречных тестах, чтобы сойти за жертву.

ЯД БОГА ПАУКОВ

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело DN 4:X (Стойкость)

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Шипя, вы призываете Паучьего проводника, чтобы он подарил вам и вашим союзникам свой смертельный яд. Когда вы накладываете это заклинание, оно воздействует на оружие всех союзников в вашей Зоне, если вы не заявите об обратном. Оружие, затронутое этим заклинанием, наносит +1 к урону и является магическим до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Существо, получившее урон от оружия, находящегося под действием этого заклинания должен пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:X, где X равно полученному Ущербу. При провале цель становится отравленной до конца своего следующего хода.

РАСКРЕПИТЬ

ДН: 5:3 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или -1d6 за каждый дополнительный успех. Вы делаете врага немощным, калеча его тело иссушающим проклятием. Выберите существо на средней дистанции. До начала вашего следующего хода запас бросков цели уменьшается на 1d6 для всех Тестов Тела. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете увеличить штраф бросков на -1d6 за каждый дополнительный успех.

БЕЗУМНАЯ ТРАНСФОРМАЦИЯ

ДН: 5:2 Цель: 1

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Преобразующая сила нежити проходит через тело существа, вытягивая его конечности с тошнотворным хрустом двигающихся костей и сухожилий, чтобы дать ему невероятную досягаемость и скорость. Выберите союзника на дальней дистанции. До начала вашего следующего хода Скорость цели увеличивается на один шаг, а ее атаки в ближнем бою получают Черту Досягаемости. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МИАЗМАЛЬНАЯ ПЛЕЯНА

DN: 5:3 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Тест: Тело DN 4:S (Стойкость)

Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех. Ваша магия проявляется в виде плотного облака зловонных паров, которые затуманивают зрение и душат тех, кто осмеливается их вдохнуть. Выберите зону в пределах средней дальности. В течение 1 минуты Зона становится Слегка затемненной, так как дым распространяется вокруг углов и других препятствий, заполняя всю Зону. Кроме того, когда дышащее воздухом существо входит в Зону или начинает свой ход в ней, оно должно сделать DN 4:S Тело (Стойкость) Пройдите проверку или станьте отравленным до начала своего следующего хода. Существо может отказаться от этой проверки, если оно задерживает дыхание перед входом в Зону. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

ЧУДОВИЩНАЯ ЭНЕРГИЯ

ДН: 6:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за дополнительный успех или +1к6 за дополнительный успех. Ваша магия вливает чудовищную силу в мускулы существа, наделяя его быстрой и жестокой физической мощью. Выберите союзника в своей Зоне. До начала вашего следующего хода его ближний бой увеличивается на один шаг, и он получает +1d6 к запасу бросков для Проверок Тела (Атлетика или Сила). Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. В качестве альтернативы вы можете увеличить бонус запаса бросков на +1d6 за каждый дополнительный успех.

НЕЧЕСТНАЯ ЖИЗНЕННОСТЬ

DN: 5:2 Цель: Зона

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 броня за два дополнительных успеха. Вы поддерживаете своих союзников неестественной стойкостью, дарованной той же магией, которая оживляет Дворы Пожирателей Плоти после смерти. До начала вашего следующего хода союзники в вашей Зоне получают +1 к Броне и получают +1d6 к Тестам Тела (Стойкости). Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить бонус брони на +1 за каждые два дополнительных успеха.

БЫСТРАЯ КРОВЬ

DN: 5:2 Цель: Вы

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Призывая свою древнюю вампирскую родословную, вы наделяете свою кровь рвением и силой, поднимая свое физическое мастерство до сверхъестественных высот. До начала вашего следующего хода ваша Скорость увеличивается на один шаг, и вы получаете +1 к Телу. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

Вскипание крови

ДН: 5:3 Цель: 1

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех Глядя на свою жертву, вы вскипаете в ее жилах, выжигая ее изнутри. Выберите живое существо на дальней дистанции. До начала вашего следующего хода цель получает 1 Урон, который игнорирует Броню, в начале своего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

ТУШИТЬ ЖИЗНЬ Цель: 1 Дальность: Близко Продолжительность: Мгновенно Стоимость: 2 Ловкость Благосклонность Нагаша позволяет вашему прикосновению погасить жизнь смертного. Выберите врага на близком расстоянии и пройдите тест души (преданность) DN 4:1. Цель получает 1 урон за каждый успех, который игнорирует броню. Если урон больше тела цели, она мгновенно умирает, не оставляя после себя ничего, кроме разложившейся оболочки.

FARSIGHT DN: 4:1 Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 минута Пасмурно: +1 минута за каждый дополнительный успех Ваши глаза становятся зоркими, как у ястреба. Вы можете видеть дальше и с большей точностью, чем обычно. Это позволяет вам видеть то, что другие не могут видеть, например, паука, плетущего свою паутину через всю комнату, или буйствующую банду за много миль. Кроме того, ваша Точность увеличивается на один шаг, и вы получаете преимущество во всех встречных проверках, связанных со зрением. Эффект длится 1 минуту. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность на 1 минуту.

МАСКА САМОСТОЯТЕЛЬНИКА Цель: Вы Дальность: Я Продолжительность: 1 час на душу Вы проводите жуткий ритуал, в ходе которого снимаете лицо с когда-то жившего человека и надеваете его на свое собственное, крадя его голос и внешний вид. Вы должны провести как минимум 1 минуту в непосредственной близости от трупа Смертного, который умер в течение последнего дня, проводя кровавый ритуал. Труп должен быть того же размера, что и вы. После завершения ритуала ваш голос и физические особенности трансформируются, чтобы вы выглядели и звучали так же, как существо до его смерти. Трансформация длится количество часов, равное вашей Душе. Трансформация не меняет ваших Атрибутов, Навыков, Талантов, Типа Существа или других характеристик, а также не дает вам каких-либо знаний жертвы; он только имитирует внешний вид и голос. Если у наблюдателей есть основания сомневаться в вашей личности, у вас есть Большее преимущество в встречных тестах, чтобы сойти за жертву.

