
### Наномансия (Магия Материи??)
**Создание Предметов и оружия.**
1. Создание предмета
2. Создание Оружия
3. Создание Брони
4. Щит (Быстрый)
5. Постоянство
6. Пылевое Копье
7. Ремонт



**Щупальца и Нити**
1. Паутина
2. Режущие нити
3. Опутывание
4. Шупальца
5. Форма с Щупальцами
6. Сдавливание Щупальцем
7. Нить Паука

**Рои Наноботов.**
1. Лечащий рой
2. Туман
3. Разъедающий рой
4. Электростатический Рой
5. Контроль тел
6. Контроль Механизмов







Наномансия использует Резерв наноботов. (Отслеживается или уменьшается при провалах?)
Резерв надо собирать. 
Тратится за единицы и не тратится за 6-ки. 
П

## Создание Предметов. 
При создании предметов можно создать временный предмет, который можно разобрать, а можно постоянный. 




Создание Оружие
Временное Оружие


ОРУЖИЕ ПЛЕТЕНИЕ  
Требование: Branchwych  
Вы можете использовать свой волшебный ткацкий станок, чтобы плести растения и превращать их в смертоносное оружие и другие предметы. Когда вы отдыхаете, вы можете потратить время на создание копии оружия из корней, лоз и фауны.  
Пройдите Тест Души (Изготовление) с DN, основанным на оружии, которое вы пытаетесь создать.  
A DN 4:1: Любое обычное тонкое оружие или священный символ Алариэль.  
A DN 5:1: Любое обычное одноручное оружие или щит.  
A DN 6:1: Любое обычное двуручное оружие или лук. Между приключениями ты можешь

КОСМЕТНОЕ ВООРУЖЕНИЕ  
Требования: Мортисан  
Одним жестом вы можете превратить кости в податливый материал, пригодный для ковки оружия. Когда вы отдыхаете, вы можете потратить время на создание оружия из костей, зубов и сухожилий. Проведите Тест на Разум (Изготовление) с DN, основанным на оружии, которое вы пытаетесь создать.  
DN 4:1: Любое обычное тонкое оружие ближнего боя или священный символ Нагаша.  
DN 5:1: Любое обычное одноручное оружие или щит.  
DN 6:1: Любое обычное двуручное оружие или лук.  
Это оружие сделано с неоспоримым мастерством, но излучает тревожную ауру, а это означает, что большинство смертных категорически отказались бы покупать его или владеть им. В промежутках между приключениями вы можете заняться усовершенствованием оружия, чтобы дополнительно отточить оружие, наполнив его смертоносной энергией.

РОЙ ЗЛОБ

Требование: Призрак Песни Войны, Бранчвич

Используя обильную жизненную энергию, текущую через миры, вы можете взывать к природе и призывать рой гудящих, миниатюрных и злобных Злоб, которые радостно следуют вашим командам. В качестве Действия вы можете пройти Тест Души (Развлечение) или Разум (Направление) DN 4:1 и призвать Злость (стр. 141) в количестве, равном количеству успехов. Злобы появляются в вашей Зоне и тут же образуют единый Рой. В свой ход вы можете Свободным действием отдать простую словесную команду себе. ur Рой Злобы, например, «защити меня» или «убей этого зверя». Спайты следуют вашим командам в меру своих возможностей. Вы можете призывать и командовать только одним Роем за раз, с максимальным количеством Злости, равным вашей объединенной Душе и Тренировке в Развлечении или Разуму и Тренировке в Направлении. Пока ваш Рой Злобы находится на Среднем расстоянии, вы можете совершить Действие, чтобы пройти тот же Тест, который использовался для их вызова, чтобы увеличить их численность. В качестве альтернативы вы можете использовать Свободное действие, чтобы отклонить свой Рой Злобы.

   

ЖАРРГРИМ  
Требование: Дуардин (Огненные истребители), Благословенный (Гримнир), Чувство Ур-золота  
Вы один из Жаргримов, жрецов Огненных истребителей, которые возглавляют поиски останков Гримнира. Вы овладели секретами ковки рун из ур-золота и можете взять Усилие по созданию рун из ур-золота. См. стр. 157 для получения дополнительной информации.

  

БОЕВОЙ РЕМОНТ  
Требование: Обучение (1) Ремеслу, кузнечные инструменты или инструменты эндринера.  
Вы можете попытаться починить доспехи союзника в бою. DN для Теста зависит от редкости брони (см. стр. 101) и вашего знакомства с материалом:  
DN 4:1: Знакомство с материалом или доспехом является Обычным.  
A DN 5:1: Незнакомый материал или броня редки.  
A DN 6:1: Незнакомый и материал уникальный или волшебный, такой как Зигмарит или естественная броня Сильванет.  
В случае успеха вы восстанавливаете 1 броню за каждый успех, вплоть до первоначального рейтинга брони. Это не может увеличить броню выше максимума. Ремонт носит временный характер и длится только до конца боя, после чего любые кусочки лоскутного одеяла отпадают или броню становится слишком больно носить.

НЕКРОМАНТИЧЕСКАЯ ЭНЕРГИЯ  
Требования: Nighthaunt или Wight, Focus (1) в Стойкости.  
Ваша физическая форма постоянно обновляется непрекращающейся силой смерти и души, пронизывающей Владения Смертных. В конце вашего хода вы восстанавливаете Стойкость, равную вашему Фокусу в Стойкости.

ПОЧУВСТВУЙТЕ УР-ЗОЛОТО  
Требования: Дуардин (Огненный убийца)  
Вы способны ощущать присутствие ур-золота, волшебного золота, которое, как говорят, содержит частицу Расколотого Бога, Гримнира. Вы можете пройти тест DN 4:1 Soul (Awareness), чтобы обнаружить присутствие ур-золота поблизости. Если вы провалите тест или в пределах 1000 футов нет ур-золота, вы ничего не почувствуете. Если вам это удалось, и ур-золото находится в пределах 1000 футов, вы знаете общее направление к его местонахождению. Если он находится в пределах средней дальности, вы знаете его местоположение с точностью до нескольких футов. Если он находится в пределах ближнего радиуса действия, вы знаете его точное местоположение.

МАСТЕРСТВО УР-ЗОЛОТА  
Требования: Жаргрим, Фокус (2) в Преданности и Теологии  
Ваша вера в Гримнира настолько велика, что вы можете найти и высвободить даже отголоски его сущности из израсходованного урзолота. В качестве Действия вы можете повторно активировать инертную руну ур-золота (свою или другого Огненного истребителя). Эта повторно активированная руна не засчитывается в общее количество рун ур-золота цели. Этот эффект длится до вашего следующего периода простоя. Таким образом можно повторно активировать только одну инертную руну на каждое существо. Существо не может повторно активировать несколько инертных рун одновременно. Если другой Жаргрим попытается поразить их этим Талантом, это не сработает.

ИСПЫТАНИЕ ГНЕВА  
Требование: Дуардин (Огненный убийца), душа 4  
Вы прошли испытание гневом, в котором бесчисленные руны ур-золота были вбиты в вашу плоть, пока она не стала горячей на ощупь. Вы можете выдержать больше рун, чем другие огненные убийцы, но это сказывается на вашем теле. У вас может быть количество активных рун ур-золота больше, чем ваша Душа. На каждую руну, которая у вас есть за пределами вашей души, у вас на одно деление меньше на шкале ран. Это не считается раной и поэтому не может быть излечено. Если вы уменьшите количество активных рун до уровня вашей души или меньше, ваш трек ран вернется в нормальное состояние. Для получения дополнительной информации о рунах ур-золота см. стр. 117 Soulbound.

## Наномансер

Сокрушительный захват 

Требование: Тело (4), Тренировка (1) и Фокусировка (1) в Могуществе. Ваши руки и руки такие мясистые, а ваша хватка такая крепкая, что вы можете раздавить добычу. Когда вы схватываете существо (Soulbound, стр. 143), вы можете сжать его так сильно, что кости начнут ломаться, а органы лопаться. В качестве Действия проведите Тест Тела (Сила) DN 4:1 против Тела схваченного существа (Стойкость или Сила). Если существо меньше вас, оно имеет Недостаток в Тесте. При успехе существо получает урон, равный разнице успехов. Этот урон игнорирует броню.

 ПОЖИРАТЬ ВРАГА Требование: Огор Каждая битва — это возможность наесться плотью поверженных врагов. В качестве действия вы можете поглотить плоть недавно умершего существа на близком расстоянии. Вы восстанавливаете Стойкость, равную Телу существа. Свежее мясо лучше всего, поэтому вы предпочитаете есть плоть существ, умерших в течение последнего дня. Если вы съедаете плоть существа, которое было мертво более суток, вместо этого вы восстанавливаете 1 Стойкость за каждый фунт съеденной плоти.

ВРЕДНАЯ РВОТА Требование: Морской троггот Среди ваших многочисленных отвратительных черт привычка выпускать вонючую, едкую рвоту возглавляет список. В качестве Действия вы можете совершить дальнюю атаку, чтобы вызвать рвоту на цель в пределах ближней дистанции. Ядовитая рвота имеет следующую статистику. Ядовитая рвота: + S к урону. Close, Range (Short), Rend. Существо, поврежденное этой атакой, должно пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:3, иначе оно будет отравлено до конца своего следующего хода. Ваша собственная кожа затвердела и покрылась шрамами от многолетних брызг. Ваша базовая броня равна 1. Если ваша естественная броня повреждена, она восстанавливается всякий раз, когда вы делаете передышку. Вы не можете носить Броню.

СТРОИТЕЛЬСТВО

Требование: Мелусай, Тренировка (1) и Фокус (1) в Могуществе

Вы научились использовать свою змеиную нижнюю половину как массу извивающихся мышц, чтобы выдавливать жизнь из ваших врагов. Вы получаете преимущество при встречных проверках на схватку (Soulbound, стр. 143). Если вы успешно схватили врага, вы можете нанести цели урон, равный сумме ваших тренировок и концентрации в силе. Этот урон игнорирует броню. Если в начале ваших последующих ходов цель все еще находится в состоянии Обездвиживания, вы можете снова нанести этот урон.

ЯНТАРНОЕ КОПЬЕ  
DN: 5:2  
Цель: 1  
Дальность: Длинная  
Продолжительность: Мгновенно  
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех  
Вы призываете копье из чистого янтаря и бросаете его во врага. Выберите врага на дальней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

  

INCANDESCENT FORM  
Щупальцевая Форма??  
DN: 5:2 Цель: Вы Дистанция: Я Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Вы произносите слова силы, превращая свое тело в раскаленную расплавленную скалу, ослепляющую ваших врагов. До начала вашего следующего хода вы получаете +2 к броне, а ближний бой и точность любого атакующего вас существа уменьшаются на один шаг. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

  
  
  
  

WANING SEASON DN: 6:2 Цель: Зона Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Гиран – это магия смены времен года. Ссылаясь на переход от утешительного изобилия урожая к жестокой скудости зимы, вы облачаетесь в холодную мантию, чтобы поразить своих врагов морозом и лишениями. Когда вы произносите это заклинание, враги на ближней дистанции получают 1 единицу урона, когда на них накатывает волна душераздирающего холода. Этот урон игнорирует броню. Кроме того, до начала вашего следующего хода затяжной холод, исходящий от вас, не позволяет врагам в вашей Зоне каким-либо образом восстановить Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Кроме того, вы можете увеличить продолжительность на 1 раунд за каждый дополнительный успех.
  

SOULFLAY

Требования: Призыванный Рой.  
DN: 5:2  
Цель: 1  
Дальность: Средняя  
Продолжительность: Мгновенная  
проверка: DN 4:S Тело (Стойкость)  
Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех  
Вы проникаете в самую душу вашего врага, нанося духовные раны, которые проявляются на их телесная форма. Выберите существо на средней дистанции. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает Урон на 1.  
Кроме того, они должны пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:S или упасть ничком, поскольку их тело разрывается от непонятной боли.

FLOCK OF DOOM  
DN: 5:3  
Цель: 1  
Дистанция: Длинная  
Продолжительность: 1 раунд  
Испытание: DN 4:S Тело (Стойкость)  
Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех  
Достигая небес, вы созвать рой злобных птиц. Выберите существо на дальней дистанции. На цель слетается стая птиц, наносящая 1 единицу урона. Кроме того, цель должна пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:S или стать Ослепленной до конца своего следующего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.  
Кроме того, вы можете увеличить продолжительность состояния ослепления на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

SHIELD OF THORNS  
DN: 5:2  
Цель: Зона  
Диапазон: На себя  
Длительность: 1 раунд  
Облачность: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 раунд за дополнительный успех  
Корни и лозы растут из земли, окружая ваших союзников защитным барьером из шипы. Каждый союзник в вашей зоне получает +1 к броне до начала вашего следующего хода. Кроме того, любой атакующий, который поражает существо, находящееся под действием «Щита шипов», получает 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон, наносимый «Щитом шипов», на 1. Кроме того, вы можете продлить действие бонуса брони на 1 раунд за каждый дополнительный успех.

AMBER TALONS  
DN: 6:1  
Цель: 1  
Дистанция: Короткая  
Продолжительность: 1 раунд  
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех  
Вы заставляете янтарную энергию Гхура сливаться и затвердевать в острые как бритва когти. Выберите союзника (включая себя) на ближней дистанции. Цель получает янтарные когти в каждой руке до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когти наносят урон 1 + S, являются волшебными и имеют Черты Пронзающего, Раздирающего и Тонкого оружия (см. стр. 104).  
Кроме того, цель получает +1к6 к любым Тестам на подъем.

HEALING LIGHT  
DN: 6:1  
Цель: Зона  
Дальность: Средняя  
Продолжительность: Мгновенно  
Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех  
Вы собираете эфирную энергию, используя ее для оживления ближайших союзников. Выберите зону в пределах средней дальности. Союзники в этой Зоне восстанавливают 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстановленную Стойкость на 1.

RIPTIDE  
DN: 6:1  
Цель: 1  
Дальность: Средняя  
Продолжительность: Мгновенно  
Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех  
Вы смотрите в глаза противнику, создавая таинственную связь между вами и целью. Магия эфирного моря выливается из вас в них, наполняя их легкие водой. Выберите существо, которое вы можете видеть в пределах средней дальности. Цель получает 1 урон, который игнорирует броню. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1.

ДУХОВНАЯ ШТОРМА  
DN: 5:5  
Цель: Зона  
Дальность: Длинная  
Продолжительность: 1 раунд  
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех  
Вы вызываете бушующий шторм, наполняющий область порывистым ветром и лазурными молниями. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Трудной местностью до начала вашего следующего хода. Каждый раз, когда существо в Зоне перемещается или выполняет Действие, оно поражено молнией с небес и получает 3 Урона. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ДУХ КУЗНИ-ХРАНИТЕЛЯ  
Цель: Вы  
Диапазон: Сам  
Длительность: Поддерживается  
Ваша вера в Грунгни наделяет неодушевленный предмет простым анимусом, единственная цель которого — защитить вас от вреда. Ваша Защита увеличивается на один шаг, поскольку анимированный объект активно встает между вами и входящими атаками, делая вас более трудным для удара. Если атака успешно поразила вас, вы можете потратить Метл, чтобы вместо этого считать атаку промахом — кузнечный дух перехватывает атаку в последний момент и уничтожается в процессе, завершая Чудо.  
Пока кузнечный дух не поврежден, вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия в свой ход, чтобы поддержать это Чудо.

МОДЕЛИ ЧЕРНОЙ ЦЕПИ  
Цель: 1 существо или объект в пределах досягаемости  
Дальность: Длительная  
Продолжительность: Постоянная  
Стоимость: 2 Меткость  
Вспомнив черную цепь, выкованную Грунгни, чтобы запечатать Врата Глубочайшей Ночи, вы вызываете ее подобие в качестве неразрывной цепи, чтобы сдерживать врага или привязать объект. Если вы нацеливаетесь на существо в пределах дальней дистанции, цель становится обездвиженной. Если вы нацеливаетесь на объект в пределах дальнего действия, вы можете связать его с другим объектом в пределах дальнего действия. Цепь не может быть разорвана, и сдерживаемые существа не могут сбежать, пока не закончится Чудо. В свой ход вы можете потратить 1 лирику в качестве свободного действия, чтобы поддержать это чудо.

СМЕРТЕЛЬНАЯ ПАУТА  
DN: 5:3  
Цель: Зона  
Дальность: Средняя Продолжительность: 1 раунд  
Тест: Тело DN 4:S (Сила)  
Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех.  
Вы цепляетесь за нити паутины душ из Вечного Ползания через крошечные промежутки в реальности, поглощая своих противников нитями украденной смертности. Выберите зону в пределах средней дальности. Враги в Зоне должен пройти Тест Тела (Сила) DN 4:S или быть Сдержанным до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

Удушающий туман

DN: 5:4 Цель: Зона

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы вызываете облако едких паров, которое обжигает легкие любого, кто попал в него. Выберите зону на большом расстоянии. До начала вашего следующего хода Зона становится Малой Опасностью, игнорирующей Броню. Существо, получившее Ущерб от Опасности, становится Отравленным до конца своего следующего хода. Каждый дополнительный успех увеличивает продолжительность Опасности на 1 ро.унд.

ПРИЗЫВ БОГГИ ТУМАНА

DN: 6:3 Цель: Зона

Диапазон: Длинный Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех. Вы поднимаете руки и издаете гортанную отрыжку, превращая землю в густое болото и вызывая густой болотный туман. Выберите зону на большом расстоянии. Зона становится Труднопроходимой и Сильно Затененной до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

МЕРЗКИЙ ЭЛИКСИР

ДН: 4:1 Цель: 1

Диапазон: Близко Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +2 Стойкости за каждый дополнительный успех. Вы насильно кормите ближайшего союзника дурно пахнущей смесью, зачаровывая эликсир, чтобы придать спасительные свойства, но с некоторыми неприятными побочными эффектами. Выберите союзника на близком расстоянии. Цель восстанавливает 2 Стойкости, даже если она смертельно ранена. Если цель смертельно ранена, она больше не смертельно ранена. Каждый дополнительный успех увеличивает восстанавливаемую Стойкость на 2.

Существо, на которое направлено это заклинание, должно пройти Тест Тела (Стойкость) DN 4:S. В случае провала мерзкая смесь делает их сильно больными, и они оглушаются до тех пор, пока не сделают передышку или не отдохнут.

БОЛЬШАЯ ЗЕЛЕНАЯ ЧОППА

DN: 5:2 Диапазон: собственный или короткий

Цель: ВыПродолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех

Вы создаете колоссальное, чудовищное оружие из зеленой энергии, чтобы пронзать своих врагов. Выберите себя или существо на ближней дистанции. Оружие цели заменяется Большой Зеленой Чоппой (см. ниже) до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Когда заклинание заканчивается, чоппа исчезает с хлопком.

Большая зеленая отбивная: урон 4 + S. Рассекающий, Магический, Рубящий, Двуручный.

ФИКСИРУЕМ КУЛАКИ

ДН: 5:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 час за каждый дополнительный успех. Вы призываете пару призрачных зеленых рук, чтобы разбивать, сгибать и скручивать сломанное оружие и доспехи. Выберите оружие, доспехи или машину на средней дистанции. Объект сразу восстанавливается до полного рабочего состояния. Поврежденное оружие ремонтируется, броня восстанавливается до максимального уровня, а саботированные машины возвращаются к полной функциональности. Липкие руки Горка оставляют следы Waaagh! энергию на снаряжении, наделяя его Волшебной чертой на 1 час. Каждый дополнительный успех продлевает время действия этой черты на 1 час.

ФОРМИРОВАНИЕ КОСТИ

ДН: 6:1 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 Стойкость за каждый дополнительный успех или ремонт +1 Естественная броня за каждый дополнительный успех Легким движением запястья вы скручиваете и формируете костную ткань, чтобы восстановить поврежденную кость. Выберите Костежнеца Оссиарха или Умертвие на средней дистанции. Цель восстанавливает 1 Стойкость. Каждый дополнительный успех увеличивает восстанавливаемую Стойкость на 1. Это исцеление можно применить, даже если персонаж смертельно ранен, в результате чего он больше не считается смертельно раненым. В качестве альтернативы, если ваша цель — Костяной жнец Оссиарха, вы можете восстановить 1 очко его натуральной брони за каждый успех.

КАРАПАКС ИЗ КОСТИ

DN: 6:2 Цель: Вы

Диапазон: На себя Продолжительность: 1 раунд

Облачность: +1 раунд за каждый дополнительный успех или +1 броня за два дополнительных успеха Сильным приказом вы создаете бесчисленные фрагменты сломанных костей и оборачиваете их вокруг своего тела, образуя окостеневший экзоскелет из грозной брони, одновременно защищающий и усиливающий ваше физическое состояние. форма. Вы получаете +1 к броне и +1 к телу до начала вашего следующего хода. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд. Кроме того, вы можете увеличить получаемую броню на +1 за каждые два дополнительных успеха. Если ваша Броня достигает 4 или выше в результате этого заклинания, ваш Размер увеличивается на одну ступень, а ваша Скорость уменьшается на одну ступень, так как пластины укрепленной кости становятся все более толстыми.

КОСТНАЯ ШТОРМ

DN: 6:2 Цель: Зона

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех. Вы вызываете взрыв осколков костей, которые пронзают и разрезают ваших противников. Присутствие трупа (с почти целыми костями) делает ваше заклинание еще более смертоносным, поскольку кости отрываются от тела и добавляются к буре костяных осколков. Выберите зону на большом расстоянии. Существа в Зоне получают 1 Урон или 2 Урона, если в Зоне есть хотя бы один труп. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. Если в Зоне более одного трупа, вместо этого каждый дополнительный успех увеличивает урон на 2.

ОСКОЛОК-БУРЯ

ДН: 5:2 Цель: 1

Дальность: Средняя Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех. Сжав кулаки, вы призываете и бросаете костяную сферу, которая при ударе взрывается на зазубренные осколки. Выберите существо на средней дистанции. Цель получает 2 повреждения, а все существа в ближнем радиусе от цели получают 1 повреждение. Каждый дополнительный успех увеличивает урон как сферы, так и взрыва на 1.

ЖАТВА КОСАМИ

DN: 6:1 Цель: Оружие в пределах досягаемости

Диапазон: Короткий Продолжительность: 1 раунд

Пасмурно: +1 раунд за каждый дополнительный успех Призывая символы магии смерти, вы превращаете оружие своих союзников в острые, как бритва, призрачные косы, способные разрезать как плоть, так и душу. Выберите любое количество оружия в пределах ближней дистанции. До начала вашего следующего хода целевое оружие становится Великой Косой (Soulbound, стр. 103), игнорирует Броню и получает Магическую Черту. Если владелец использует второе оружие или щит, он может бросить его как Свободное действие, когда вы накладываете это заклинание, в противном случае заклинание не повлияет на его оружие. Каждый дополнительный успех продлевает продолжительность на 1 раунд.

ШАР АМАРАНТИНА

ДН: 5:1 Цель: 1

Диапазон: Длительный Продолжительность: Мгновенно

Пасмурно: +1 к урону за каждый дополнительный успех или +1 к цели за каждый дополнительный успех. Вы бросаете сферу некромантической энергии, уничтожая живую плоть при контакте. Выберите живое существо на дальней дистанции. Цель получает 1 урон. Каждый дополнительный успех увеличивает урон на 1. В качестве альтернативы вы можете выбрать одно дополнительное живое существо за каждый дополнительный успех, но дополнительные цели должны находиться в Зоне исходной цели.


