
**Дрифтер.** Когда обычные люди ойкумены говорят Страйдер - то подразумевает Дрифтера. Ваша специализация - странствия по пустошам. Вы хорошо себя чувствуете и как проводник и как сталкер и можете постоять для себя в бою. 

**Агент.** Вы агент одной из множества фракций, посвятивший значительную часть своего страйдерского пути работе на эту организацию. Вы опытный добытчик информации. Вы используете свои таланты, чтобы шпионить.

**Оутландер**
Навигатор. Проводник. 
Дрифтер. Вор/Следопыт. 

**Ветеран: (Солдат).** Вы один из тех страйдеров, которые участвует в конфликтах в пустошах и во многом полагается на силу оружия. Вы могли воевать против Потрошителей, отражать нападения Дикарей, сражаться с ордами прокса Короля клинков или участвовать в конфликтах фракций. 

**Странствующий Рыцарь.** Вы получили полное рыцарское посвящение, но не пошли на службу "сюзерену" или Церкви, а выбрали свою клятву странствующего рыцаря. У васть есть клятвы поведения и квест. 

**Мастер Оружия.** Вы посвятили большую часть своей жизни совершенствованию владения оружием и укреплению Духа. Странствия по пустошам для вас являются испытанием и для того и для другого

**Спатарий.** Вы один из альвийских гвардейцев, который по какой-то причине получил дар. 
Вы владеете Магией пространства и умело используете ее для сражений, полагаясь больше на владение оружием. Применение сил в Пустошах опасно. 

**Убийца Чудовищ (Дикарь).** Вы происходите из одного из племен и ваш Дар обязал вас священному долгу охоты на чудовищ. 

**Берсерк (посвященный Хегела. Или проклятый им)**. Вы заражены безумием Хегела, но можете контролировать его. Вы неудержимы в бою.

**Маг.** Вы дважды Одаренный. Помимо дара Пустошей, вы одарены способностью направлять бурлящую в вас энергию. 

**Алхимик.** Вы используете Алхимию. В пустошах вы можете найти компоненты для своего Великого Деланья (Великого процесса) 

Служитель. Почему страйдер служитель?

Озаренный (Маска). получивший благословение от бога. 

**Волшебники**
Маг. 
Алхимик. 

 **Божественность??**

 **Техник**
Гностик
Боевой Киборг
Криптер

**Наномансер.**  

 **Социалист**
Сказитель
Посол
Уджибсай





#### Ветеран
БЫЛ ТАМ, СДЕЛАЛ ЭТО Вы привыкли исполнять любую роль, необходимую в отряде наемников, меняя свою стойку и меняя оружие по мере необходимости. В начале боя выберите одну из следующих ролей:  
Дебошир: вы добавляете +1к6 к атакам ближнего боя, и ваши атаки ближнего боя получают Черту Разрыв.  
Крутой выстрел: вы добавляете +1d6 к дальним атакам, и ваши дальние атаки получают Черту Проникновения.  
Страйдер: Ваша скорость Быстра, когда вы выполняете действие «Рывок». Кроме того, вы игнорируете все труднопроходимые местности. 
Упрямый: вы невосприимчивы к очарованию, испугу и оглушению.  
В свой ход вы можете потратить лик, чтобы поменяться ролями, чтобы приспособиться к текущим обстоятельствам, изменив получаемый бонус. Вы не можете иметь более одного бонуса одновременно.

#### Воин Маг Спатарий. Воин маг пространства.
Вы можете использовать посох и клинок в кажой руке. Бонус на тесты сосредоточенности и рефлексов, чтобы сохранить равновесие и удержаться на ногах. 

**Созерцание.** 
Хранители мудрости известны тем, что применяют свои знания и вдумчивые размышления во время боя, уделяя время подготовке заклинаний, прежде чем использовать их в расчетный момент. Во время боя, когда вы разыгрываете заклинание, вы можете удвоить свой Фокус в Поддержании, если вы не разыгрывали заклинание в свой предыдущий ход. В качестве альтернативы, когда вы совершаете рукопашную атаку, вы можете удвоить свой Фокус в навыке обращения с оружием, если вы не совершали рукопашную атаку в свой предыдущий ход.

#### Берсерк (посвященный Хегела. Или проклятый им). Безумие Хегела. 
Вы заражены безумием Хегела, но можете контролировать его. 
Кровавая Ярость?
Оборотная клетка: Ранения к урону в ближнем бою. 

#### Дикарь (Племенной Охотник). 
Сила Духа Зверя. Когда вы убиваете могущественное существо, вы забираете часть его силы. Когда вы убиваете не миньона или большое существо, вы получаете Вдохновение. 
- Что-то с духами еще.











ЗАПАХ КРОВИ  
Требования: Вурдалак или Вампир Душевного Света  
Запах свежей крови безошибочен для вас, и вы можете буквально учуять его на ветру. Сложность Проверок для отслеживания или обнаружения Раненого существа или существа, получившего Урон в течение последнего часа, уменьшается на 1, и вы можете выследить такое существо только по запаху.
#### Истребитель (Убийца Монстров). 
Вы провели всю жизнь охотясь на больших и опасных существ и вы точно знаете когда и куда наносить удар. 
В бою с Монструозными существами, вы получаете Преимущество на Стрельбу и Рукопашный Бой и наносите дополнительный урон в зависимости от размера монстра (+1 против больших, +2 против огромных, +3 чудовищных существ) 
Кроме того, ваше Выживание и Внимательность получают Преимущество. когда вы используете эти навыки против Монстров. 









Пожиратель Душ - забираете души или что-то еще, чтобы восстановить стойкость или Сооулфйр
Прозревший - получил мистическое откровение.
Кровь и Плоть
Проклятия
Искаженный
Трейла (Караванщик)


#### Агент

#### Убийца

Сталкер (Синоби)









# Archetypes

Battlemage: (Spellcasing (Any) Unbind

Black Ark Corsair: The bigger They Are

Darkling Sorcereess: Spellcasting (Grey)

Exelior Warpriest:  Blessed (Sigmr)

Trade Pioneer: Trader Cache

-

Hag Priestess: Blessed (Khaine)

Witch Aelf: Blood Frenzy

Khainite Shadowstalker: Shadow Leap

Auric Runesmiter: Blessed (Grimninr), Sense Ur-Gold, Zhargrim

Battlesmith: Legendary Saga

Doomseeker: Barazakdum, the Doom-Oath

Grimwrath Berzerker: Test of Wraith

-   
    

Akhelian Emissary: Layal Companion

Isharann Soulscryer: Blessed (the Eathersea)

Isharann Tidecaster: Spellcasting (Deep)/ Unbind

Isharann Soulrender: Lurelight

-   
    

Aether-Khemust: Aether Khemist Guild Member

Endrinmaster: Endrineers Guild Member

Skyrigger: Hit&Run

Aetheric Navigator: Nav-League Member

-   
    

Knight-Azyros: Blessed (Sigmar)

Knight Incantor: Spellcasting (Celestial), Unbind

Knight Questor: Heroic Challenge

Knight Venator: Loyal Companion (Star Eagle)/ Star fated Arrow

Knight-Zephyrios: Lighting Strikes

-   
    

Branchwytch: Spellcasting(Jade), Unbind

Kurnoth Hunter: Ancesteral Memories

Tree-Revenant Waypiper: Martial Memories

Spite Revenant: Natural Weapons, Unbridled Malice

-   
    

Alarith Stoneguard :Mounain Stance

Alaristh Stonemage: Spellcasting (High Peaks)

Scinari Cathallar: EEmotional Transference, Spellcasting (ligh)

Vanari Warrior: Shining Company

-   
    

Abhorred Ghoul: Royal Blood, Spellcasting (Madness)

Crypt Ghast Coutier: Trophy Hunter

Crypt Haunter Courtier: Warror Elite

Crypt Infernal Courtier: Fel Wings, Foedid Breath

-   
    

Cairn Warith: Reaped Like Corn

Guardian of Souls (Lore of the Underworlds)

Knight of Shrouds (Loyal Companion (Steed)

Lord Executioner: Armored In hate

Myrnourn Banshie: Spell Eater. Witch-sight

Spirit Torment: Gaoler of Souls

-   
    

Immortis Guard: Additional Arms, Bound Protector

Kavalos Datthrider: Loyal Companion

Morghast: Harbringer of Death or Shield of Nagash

Mortisan: Spellcasting (Mortisan Lore)

Necropolis Stalker (Additional Arms, Quadrarch Aspect

-   
    

Black Knight (wigth) Eternal hunger, Loyal Companion

Blood Knight: Loyan Companion, Rider of Ruin

Graveguard: Duty beyond Dead

Necromancer: Sprllcaqsing (Deathmages), Unbind

Vampire Lord: Spellcasting (Lore of vampires)