
## Отец.
## Мать
Плодородие?
Домашний Очег?
Милосердие?
Красота?


Крещение - отец и мать. 


## Джед Торговец
Торговля.
ремесло
Обман?
## Немес Безликая
Правосудие.
Защитник Города - судья к которому можно было жаловаться на городских знать, правителей итд. 

## Линь-Неа Пламенная 
(страсти. магия.)  Храмовые проститутки. 




## Глеанна Вечная
Расчеты. Точные науки. предсказания. Вероятности. Удача???



## Маатари. Богиня Круга
Жизнь и Смерть. Природа
Принимают Роды и Хоронят. 
Плодородие???
## Силва. Посланник. Странник. 
Обман?
## Хетас. Слепая
Пустоши и Тьма.

# Отступившие Боги. 

## Игаэль
Забота о Людях?
Милосердие?
Борьба с Пустошами?

Отступил от Догм Песеджета. Заботится о Людях и Любит их "по настоящему" в отличие от Отца.
Нашел другой способ спасения. Ему не нравился путь через пустоши. Он проложил дорогу через пустоши. (Если пройти ей при жизни - то после смерти будет проще?? ). Пройти могут только верующие. 
Дороги ведут к нему. (К месту его смерти) Он умер в духовном мире. В физическом местоположение неизвестно, поэтому в дороге остается неопределенность.  



Сила человека в Вере. Кто верует, тот будет спасен. 
Искупление и Вина???
Наказывает только неверных. Но может посылать испытания, чтобы проверить веру. 

## Хегел (Кхорн)
Был благородным воителем.
Был проклят. Сошел с ума. Посылает кровавое безумие. 
## Иезекииль. 
Предатель. 
Технологии. 

## Йорген. 
Запретные Знания. 
# Посмертие

Боги наказали Людей???
Люди сами Наказали Себя. Боги решили спасти выживших и обучить всему. 
Конец света прямо сейчас. 
Весь мир - Чистилище. 
После смерти человек может попасть в другой, лучший мир. (пройдя через пустоши и вознесясь) 



Пустоши - мир мертвых. 

Душа идет к вознесению. Надо пройти путь через пустоши. ?? 
В конце Немес взвешивает сердце и решает, куда отправится душа. Либо вознесение, либо превращение в аберрацию, либо забвение. (Как вариант Мир мертвых, Чертоги итд).
(Может быть Хетас выносит  вердикт, а решает Отец)
Мать может заступиться. 
Душа может заблудиться




Душа идет 40 дней?? Пока она идет ей можно помогать. Вспоминать ее. Ка. Ба итд.  Можно  молиться Силве или Хетас, чтобы помогли. Можно молиться другим богам??
В процессе этого похода душа очищается. 

Может быть сразу Хетас взвешивает сердце. (К тебе)
Если все плохо - душа отправляется в пустоши. на 40 дней??? 

Душа может отказаться возноситься и остаться в смертном мире полубогом или боддисатвой.
Бодхиса́ттва, бодхиса́тва, бодиса́тва (санскр. बोधिसत्त्व IAST: [bodhisattva], пали बोधिसत्त IAST: [bodhisatta]; букв. «существо, стремящееся к пробуждению»[1] или «тот, чья суть (саттва) — пробуждение (бодхи)»; от бодхи «пробуждение» + саттва «суть; существо») — в буддизме существо (или человек), обладающее бодхичиттой, которое находится на пути к бодхи (пробуждению), то есть состоянию Будды. Побуждением к такому решению считают стремление спасти всех живых существ от страданий и выйти из бесконечности перерождений — сансары[2]. В махаянском буддизме бодхисаттвой называют также просветлённого, отказавшегося уходить в нирвану с целью спасения всех живых существ[1].

[Архаты. ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%80%D1%85%D0%B0%D1%82_(%D0%B1%D1%83%D0%B4%D0%B4%D0%B8%D0%B7%D0%BC)
)пали арахант - достигли познания или возвышения при жизни (гностеки???) Арха́т (от санскр. अर्हत् — достойный; или пали арахант) — в буддизме человек, достигший полного освобождения от клеш и вышедший из «колеса перерождений»; верующий, вступивший в четвёртое отделение пути ко спасению и ещё при жизни достигший неполной («дживанмукти» веданты — «искупление при жизни») Нирваны, то есть совершенного, высшего состояния человеческой души, характеризуемого абсолютным спокойствием, отсутствием всяких страстей и эгоистических движений[1]; буддийский святой[2]. Тогда как абсолютная Нирвана («паринирвана») может быть достигнута только после смерти[1]. 

В понимании большщинства людей - Страйдеры, полумертвые. Их душа принадлежит Пустошам? Хетас?



\

