System. 
Blades in the Dark + Soulbound


Бросок. хd6 
Успех 5+

Сложность опеределяется количеством успехов.
Ситуационные модификаторы дают или отнимают кубы. 
Какие-то модификаторы могут снизить сложность или повысить. 

Играет роль кол-во успехов.  
На 6-ки дополнительные эффекты.
Единицы - ботч?
Несколько Шестерок - Крит. 
Часть кубиков заменяются с приходом Искажения. 

Перебросы за стресс.

#### Харакетристики
Стат + Навык?
Или Только навык?

Статы ограничивают навыки по стоимости () и используются как базовые характеристики и спасброски. 

Часто сложность - 2 или 3 успеха. 


Размер Пула. 
4 - крутой навык. 
3- специалист. 
2 - средненький.
1 - базовый. 
Стартовые статы - 2???
Абилки и инвентарь запросто  добавляют кубы. 

4-й и 5-й стат что-то добавляют (или 5-й и 6-й)

#### Навыки

Статы и Навыки.

- Тело. Ловкость. Разум. Душа. 
- Нервы. Интуиция. Смекалка. Воля. Доблесть. 

#### Навыки базовый список (свернут)
1. Атлетика (Тело)
    
2. Ближний бой (Тело)
    
3. Внимательность (Разум)
    
4. Влияние (Душа)
    
5. Выживание (Разум)
    
6. Дальний Бой (Ловкость)
    
7. Дрессировка (Душа)
    
8. Знания (Разум)
    
9. Интуиция (Разум?)
    
10. Координация (Ловкость)
    
11. Медицина (Разум)
    
12. Оккультизм (Разум)
    
13. Представление (Душа)
    
14. Природа (Разум)
    
15. Проведение энергии (Разум)
    
16. Ремесло (Разум)
    
17. Рефлексы (Ловкость)
    
18. Решимость (Determination) (душа) 
    
19. Сила (Тело)
    
20. Скрытность (Ловкость)
    
21. Служение/Преданность/Набожность (Душа)
    
22. Стойкость (Тело)
    
23. Технология (Разум)
    
24. Хитрость (Душа)
#### Тело. Идет в Здоровье. Сила. Стойкость. (Ловкость. две сопротивляемости???)
Атлетика
Ближний Бой
Стрельба
Координация
Скрытность
Вождение. Контроль. 
Проведение Энергии
#### Разум. Базовые знания.  
Внимательность (проницательность/восприятие?)
Выживание
Образование
Медицина
Оккультизм
Технология
Интуиция?? 
Природа. Натуралист. 
Резонанс
Криптик
#### Душа (Решимость)
Влияние
Проницательность (интуиция)
Дрессировка
Представление
Служение. преданность. Набожность
Манипуляция. Убеждение. 
Хитрость. Обманывать. Притворяться кем-то другим. итд. 
Резонанс
Контакты. Общение

**Спецнавыки?**
Проведение Энергии
Служение. Преданность. Набожность. 
Ремесло
Гностецизм??
Технология.
Воровство
Резонанс
Алхимия
Криптография
## Фокус на навыки
## Здоровье. 
Пирамидка. Высокое Тело добавляет дополнительные Уровни.  Или увеличивает сопротивляемость. 

Царапины. 1 урон. 
Ранения Получше 2 урона
Серьезные 3 урона
Тяжелые 5 урона
Смерьть 8 урона

Травмы. 

Как в фэйте? 
-1. -1. -2. 

Пороги: Минор (1 рана). Мажор (2 раны). Серьезный (3 раны). У персонажа 6 ран. 
Еще есть стресс. Если урон не наносит рану - он идет в стресс. 


При состояних падает эффективность действия, а не шанс успещности (бонус а не стат). 


Ментальное Здоровье??
Тоже уровни. 
Стресс сюда?? 

Коррупция?? Искажение?? (Душа). 

Искажение - отдельный параметр.
Заменяет кубики на уровни искажения. (От 3-го.) При единицах или критах на кубиках - Искажение срабатывает. 

Можно призывать Искажение на помощь?? Добавить количество  кубиков? Для этого резонанс??

Отдельное правило по интуиции?? 

# Бой?? 
Встречные броски????
Броски на успехи??? (Пенальти). 

Уровень боя?? 

Уровень Атаки и Защиты. 

Защита в бою. 
Рукопашный бой - Парирование
Координация или Атлетика - Дальний бой. Плюс укрытие. 

Сравнивается уровень атаки и защиты - от этого определяется сложность атаки или защиты. 

Какой-то параметр. Который может дать доп. сложность на попадание по вам. (или наоборот).  Сложность. Высчитывается от параметра атака/Защита??  Высокое Тело может дать такой параметр.  


Как пвп работает??? Встречный бросок. 
Атака против Защиты. Сложность одинаковая. Но может быть Базовая Защита. Уклонение. Отражение. которая убирает количество успехов. 

Фокусы на навыки??? Фокусировка позволяет добавлять плоские числа к броскам. Максимум 3. 






# Магия
Использование Искажения. 

### Магия полей:
Энергия. Пиромант. Электромант.
Материя. Алхимик? Трансмутер??
Гравитация. Кинетик и потенциометр.
Пространство. Спатиомант. Синергетик??? 
### Наномансия (Магия Материи??)
Создание Предметов и оружия.
Щупальца и Нити
Рои наноботов. 
### Магия Богов: 
Страйдеры редко бывают священниками. 
Благословения. Как руны Ур-золота. Для благословений нужен серый нектар. Разделить Благословения на общие и по богам??

По 1-2 активных абилки. 
### Алхимия:
Активные способности??? 
Усиление тела и чувств?
Транстформация Тела. 
Трансформация предметов. 
### Гностецизм: 


### Телепатия: 

### Криптопугало: (как спиритуализм)
Прозреть Паутину?
Изгонять Духов?
Выход из Тела?
Ченнел Духа. 
Говорить с Духом. 
Приказать Духу
Почувствовать Духа. 
Сокрытие От духов.
Портал в Паутину. 

Энграммы/Программы. Как руны из ур-золота. 