Характеристики используются для спасбросокв и расчета некоторых параметров. 
Также характеристики определяют стоимость навыков. 
До порога Характеристики и после порога.
#### Тело. 
Тело добавляет пункты здоровья (пирамидки). (4 и 5)
Тело (3, 4, 5) добавляет урон к ББ оружию.

Идет в Здоровье. Сила. Стойкость. (Ловкость. две сопротивляемости???)
1. Атлетика
2. Ближний Бой
3. Стрельба
4. Координация
5. Скрытность

#### Разум. Базовые знания. Смекалка. 
Общие Знания??? Инициатива 
Доп. действия?

1. Внимательность (проницательность/восприятие?)
2. Выживание? Природа. Натуралист. Знание о Пустошах??
3. Образование. История. география. Анализ
4. Медицина. 
5. Технология. Знания о Технология. Умение ремонтировать. 

#### Душа (Решимость).  (Психо) (Инстинкты)
Стресс. Искажение. Высокая душа
Доп. действия? 
Решимость: 

1. Влияние. Запугивание. Сила Личности. 
2. Интуиция
3. Выразительность/Экспрессия
4. Манипуляция. Убеждение. 
5. Хитрость. Обманывать. Притворяться кем-то другим. итд. 

#### Cпецнавыки
Выживание у всех. ???  Знание Пустошей
Легенды
Ремесло
Вождение. Контроль.
Дрессировка. 
Стойкость? Решимость
Воровство
Оккультизм. Знания о магии. Ритуалы. 

#### Сверхъестественные Навыки
1. Резонанс
2. Гностецизм
3. Криптик. Умение Обращаться с компами?? (Заменить на спецнавык??)
4. Проведение Энергии
5. **Служение. преданность. Набожность.** 

### Бэкграунды
Союзники
Авторитет
Известность
Ресурсы
Секреты
Контакты (Информаторы). Общение со знакомыми. Добыча информации. Добыча полезных вещей. 


Представление??? Насколько нужно?? Барды?? Паблик спикинг. 
Таланты
